Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и так министр оборону шайгу сегодня проверил
несение боевого дежурства расчетами ракетного комплекса Ярс
стратегического назначения смешка интинентальной баллистической ракетой в одном из полков Владимирского ракетного объединения это Олужская область
Министр Ворон и заслышал деклад командующего РВСН,
генерал-полковника Сергея Керакаева.
Оперем вооружения на новые комплексы Ярсы
осмотрел шахтную пусковую установку и командный.
ВЫСТРЕЛ
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Перетворяющие точно облицерили
Воптик электронного и радиолокационного противодействия.
Шахта нефицированная командная пункта.
Можно подуприть погонкой связи,
а кроме того, поразить тех потенциальных диверсантов,
которые могут оказаться в поисковом рынке.
Но и в этой связи совершенно немыслимая сенсация от CNN.
США потребовали, чтобы Россия держалась подальше
от американских ракетных технологий.
Казалось бы, что здесь такого, но есть важный нюанс.
Американские, секретные, ядерные разработки, как оказалось, находятся на территории нашей с вами страны в России, на Запорожской АС.
Вашингтон заявил, что любая попытка заполучить технологии, отдельный, конечно, вопрос, что делали американские технологии на бывшей территории Украины,
будет рассматриваться как нарушение международного права прямо смешно.
По данным сейно-анминистерство энергетики США направило
в наше рассадном письмо с предупреждением о недопустимости
незаконного использования американских ядерных
технических данных на запару стаяз.
В общем, звучит как анекдот, но американцы об этом
серьезно.
Раскручивают ядерную тему и американские ученые
в университете Луизиана.
Если НАТО использует свой ядерный потенциал против
В России мы ответим, что последствия затронут абсолютно всю планету.
Пепел и Смоб закроют солнце, похолодают во всех государствах.
Это вызывает неурожай, который приведет к глобальному, тотальному голоду.
И в итоге не сладко придется действительно всем.
Ну и больше других переживают на одном архипелаге.
В Атлантическом океане, то есть переживают в Великой Британии.
Там в ужасе от перспективы быть уничтоженными ракетами или смытами в уик-энд.
Поэтому запускают специальную систему оповещения.
Ее собираются опробовать уже в ближайшие выходные.
То есть устроить гражданам репетицию армагеддона.
А ядерные опасности будут трубить 24 часа все сирены и все телефоны.
Если вы услышите такой звук в ближайшие несколько дней, то не стоит волноваться.
Великобритания тестирует новую систему о повещении об армагедоне,
которая будет отправлена на ваш телефон.
Сервис о повещении об опасностях будет предупреждать людей о возникновении угрозы их жизни,
вроде лесных пожаров, серьезных наводнений и ракетных атак.
Ваш телефон или планшет, в случае, если правительство хочет оповестить вас,
начнет пиблировать и произнесет написанное сообщение.
Также он будет издавать звуки сирены на протяжении 10 секунд.
будет отправлено на телефон только в случае возникновения непосредственной угрозы жизнью людей.
По расчетам, такие сообщения должны прийти на 90% телефонов в заданной области.
Такая система уже тестировалась в отдельных частях страны. 23 апреля.
Все жители в Великобритании получат такое повещение на свои телефоны.
Он появился после двух самых крупнейших конфликтов в мировой истории.
После ядерных взрывов Хиросиме и Нагасаки тогда это оказалось финальной точкой.
И что в мире больше не будет допущено такого количества
смертей и разрушений.
Но это оказалось лишь началом, померя того, как Британия
становилась одной из ядерных держав, были предприняты
шаги для обеспечения выживания и защиты своего собственного
населения от ядерного удара.
Сегодня мы посетили бункер, в который должно было
переехать британское правительство в случае ядерного нападения
на страну.
Как вы думаете, сегодня Британия готова к ядерной войне?
Думаю, лишь что мы готовы, если правительство возьмёт на себя чрезвычайные полномочия
и решит расконсервировать бункеры времён холодной войны, вроде этого.
Конечно, их не надо столько, сколько их было раньше.
На округ или район одного будет вполне достаточно.
Я думаю, что если такая война начнётся, то мы готовы.
Но наши возможности ограничены.
Мы всего лишь маленький остров, который всё время пытается прыгнуть выше головы.
Но мы всегда делали всё, что в наших силах, чтобы предотвращать войны.
И я думаю, что будет очень неразумно оказаться в состоянии войны.
Я не думаю, что мы готовы к ядерному нападению на нас,
я не думаю, что мы будем к этому готовы в будущем.
Я не думаю, что мы готовы к этому сейчас.
Я не думаю, что мы были к этому готовы во времена холодной войны.
Просто потому, что ядерная война — это нечто настолько масштабное и ужасное,
что к этому нельзя быть готовым.
Не существует некая уоплана действий на этот случай,
который можно было быazz на бумажке.
Что касается системы оповещения населения,
с которой носится наше правительство,
то что там будет написано?
«Летит ракета и дети в укрытие».
Я просто подумаю, что мой телефон взломали.
Я думаю, что в наш век интернета и социальных сетей,
когда всё что угодно, можно взломать и сделать подлог.
Люди не поверят такому предупреждению.
Если только это будет не сирена, но мы от них отказались.
Поэтому нет надёжного способа
оповещения населения о начале ядерной войны,
кроме как ядерной вспышки.
Но тогда будет уже слишком поздно.
Исследование, проводимое учёными в Лузианском университете,
Если разразиться ядерная война между Россией и Натой,
эта катастрофа затронет всю планету.
По мнению ученых,
окненные бурьи от ядерных подарков
преобразуются в Смог,
который поглотит большую часть солнечного света
и приведет глобальному неурожаю,
что в свою очередь приведет глобальному голоду.
Также моделирование по исследованию показало,
что на планете сразу станет холодно.
В первые месяцы после ядерной катастрофы
температура упадет на 10 градусов,
а в некоторых частях Земли на 30 градусов.
Многие крупные морские порты будут сразу же заблокированные морские льды будут расширяться и это не только заблокирует порты,
но и вызовет прекращение судоходства. Из-за этого прекратится торговля и произойдет коллапс в поставках продовольствия.
На суши наступит голод. Исследование показало, что после ядерной войны между Россией и Натой на восстановление Земли уйдут к десятилетия,
а на мировой океан не один век. Довольно таки страшный сценарий.
А на восточных рубежах России, по решению Верховного
Главнокомандующего, проходит внезапная проверка боевой
готовности Тихоокеанского флота в юрамках.
Российские военные развернули береговые ракетные комплексы
и баллы, бассейон на позициях, на Камчаке и на Курилах.
Вместо развертывания был совершен 30-километровый
марш из пунктов постоянной дислокации.
Ракетное соединение отработало отражение атаки, диверсантов
на колонну, а на этих кадрах Минобороны 8 дальних сверхзвуковых
ракетоносцев-бомбардировщиков тут 22 М3 ВКС России выполняют
полеты над охотским и японским морями.
На икону не плановый полет, совершали другие самолеты
дальней авиации ВКС России, пара стратегических бомбардировщиков
в 95 МС и это жутко напугало британцев.
В здании Daily Mail сообщают, что Медведи именно так,
кто 95-й называют по кодификации НАТО,
были подняты в воздух, чтобы устроить
уже сающую демонстрацию ядерной мощи России для Запада.
Британские журналисты утверждают, что эти самые страшные медведи
использовались русскими для нанесения неядерных ударов
по объектам Украины, что привело уже к огромным разрушениям.
В проверке боеготовности Тихоокеанского флота
пронимают участие его флагмом.
Минобороны публикуют кадры, на которых Гвардейский,
Ордена Нахимова, ракетный крейсер в барях Тихоокеанского
флота вышел из главной базы флота во Владивостоке в
Японское море.
В его же акватории группа кораблей Тихоокеанского
флота из Хорвета громкие трех малых противолодочных
кораблей провела ракетные артиллерийские стрельбы.
моряке успешно поразили воздушные морские и даже подводные цели.
В Тихом океане также, развернуты российские стратегические и многоцелевые
атомные подводные лодки, кадры действительно завораживали.
На Западе считают, что это сигнал не только Вашингтона, но и Токио,
который продолжает представлять то на наш Сахалин, то на Южные острова, вдруг,
Курильской, Гретель. Посмотрите.
Неожиданным шагом стало то, что Россия привела в полную боеготовность
свой тихокеанский флот, в ходе необъявленной проверки.
Министерство обороны опубликовало эти снимки,
демонстрирующие молниеносную реакцию войск.
Основная цель маневоров — в Охотском море отражение атак,
исходящих со страны Тихого и Северной Ледовитого океана,
сообщает пресслужба Министерства обороны.
По легенде, было отражение зенитных огневых средств,
при внезапном отражении средств воздушного нападения.
Цель была заведена имитированная, летела в нас с дальности 30 километров.
Начали её отражать на дистанции 15 и закончили на трёх километрах
артиллерийским комплексом «Аллок-630».
Место проведения учения выбрана не случайно Охоцкое море,
окраины Тихого океана и узкие перешей к между Россией и Японии.
С момента окончания Второй мировой войны
между Россией и её соседом Японии, существует спор по поводу
четырёх самых южных островов Курильской гряды.
Согласно заявлениям Министерства оборона России, в ходе учений
войск будет отрабатываться оборона от попытки высыпки
противника на южные Курильские острова и остров Сахалин.
Помимо ракетного крейсера, в боевую готовность должны
быть приведены около 60 малых боевых и десантных кораблей,
а также около 20 подводных лодок, включая атомные.
В ходе выполнения боевых упражнений,
моей задачей было исследование корабля, назначенным маршрутом
и удержание корабля на назначенном повсе.
И обеспечение безопасности плавания по всему маршруту перехода.
Корабль выполнял поставленные задачи как при благоприятных гидрометеословиях,
так и при сложных гидрометеословиях.
Погода, особого влияния на выполнение поставленных задач, не имеет.
Но именно вши ночи программели взрывы под Одессы.
Российские войска нанесли удар без колотников и Гирань по объектам ВСЮ.
Последствия ударов на ваших экранах разрушен комплекс,
в котором украинские боевики ремонтировали боевые машины.
Судя по кадрам, ударами уничтожено большое количество техники ВСЮ в здании.
Также находились боеприпасы.
Очетливо видна повторная детонация на месте пожара.
Спересенсация от украинского Менобороны и так в СО, кажется, решили не ждать 30 апреля и начали своё великое
контрнаступление прямо сегодня. Как говорит за министра обороны Украины Геннамоляр,
в СО активны на четырёх направлениях. На Авдеевском, Лиманском, Маринском и Внимание на Бахмукском,
что, конечно, отдельно смешно. Якобы главком в СО залужно уже отдал приказ о переброске подготовленных
в Беликобритании, подразделении, в Мадартеомырском, для проведения контротакта.
Город также планируется перебросить подразделение специального назначения
Егора и СБУ. Сейчас киевские боевики контролируют только 10% города,
при этом ежедневно теряют позиции в результате наступления добровольческих штурмовых отрядов,
которые взламывают ожесточённую оборону противника.
По последним данным ЧВК Вагнера владели зданием бывшей швейной фабрики в Артемовске,
которая служила для украинских войск мощному крепроёну.
При отступлении в ССУ подрывают административные и жилые здания в западной части Артемовска.
На этих кадрах, например, городской дом культуры,
уничтоженные оккупационными войсками Украины,
Всего в Артемовске уже взорвали, как минимум, шесть зданий.
В их числе четыре многоэтажки в результате погибли по меньшей мере 20 мирных жителей.
В среди них дети сообщили в силовых структурах ДНР.
И дело здесь не только в военной целесообразности.
Наверное, украинцы просто не чувствуют себя хозяевами на этой земле.
В ближайшие несколько недели ожидается начало украинского контронступления против российских войск, подкрепленное новым оружием.
И на этом аэродроме, спрятанном среди сельскохозяйственных угодий, нам показали некоторые из самых ценных активов.
Украинские вертолеты летают на высоте 6-7 метров над землей, чтобы избежать обнаружения при обстреле российских позиций.
Это довольно опасно, но эта тактика работает очень хорошо.
Николай совершает бомбовые удары на машинах, которые в значительной степени опираются на
старой технологии советской эпохи. Но этого мало, им нужно больше. Нашего вооружения недостаточно,
абсолютно недостаточно. Было много предположений о том, что контрнаступление Украины может быть
затруднено или даже отложены из-за утечки секретных документов правительства США. Но
Но украинские официальные лица приуменьшают их влияние.
Едем на БТР-70.
Сейчас уже у нас больше уличные бои в домах, на улицах и в разных зданиях.
Это очень тяжело. Ты не знаешь, откуда к тебе прилетит пуля.
В любом месте может сидеть снайпер.
Любая территория, куда мы заходим, это очень опасно.
Бои сейчас на разных дистанциях.
У нас уже такие дистанции, что враг нас забрасывал гранатами.
5-10 метров, может быть 20 метров.
Видно, что они обучены, они заходят с разных сторон, идут очень точную стрельбу.
Стрельба у них ведется с глушителями.
Ты не слышишь, откуда идет выстрел.
Ты только видишь, как по твоим товарищам прилетают пули.
У нас вообще мало осталось позиций. Все разбито.
У нас уже где-то 5 позиций разбили.
Минометы, грады обстреливали и из танка.
Сейчас все сложнее находить место, где можно сделать что-то.
Работал вражеский вертолет, но расстояние было более 5 километров.
К сожалению, средства поражения наши не достигают.
Уже несколько месяцев мы слышим о возможном украинском наступлении весной.
Многие ожидали, что это произойдет уже сейчас, в апреле,
если какие-либо признаки того, что ВСУ все-таки собираются наступать.
Конечно, очень трудно предсказать, что может произойти и особенно когда.
И, конечно, правительство не даёт никаких указаний, чтобы не подготовить Россию и не выдать им свои козыри.
Это контрнаступление по-прежнему очень скрытно обсуждается среди военно-начальников в Киеве.
У меня была возможность пообщаться здесь, в Киевской области, с солдатами, которые только что присоединились в ССУ.
Это большая рекламная компания с началом февраля до конца марта позволила призвать 35 тысяч солдат.
5 тысяч солдат, молодые люди, с которыми я разговаривал,
рассказали, что никакого боевого опыта у них нет.
То, чем они занимались, так это боролись с последствиями
войны около Киева.
Но так или иначе, сейчас для них пришло время идти в бой.
Сама Украина и ее военное руководство готовят большой
контернаступ против России.
И они не хотят быть замеченными.
Еще один признак того, что это происходит, так это то,
что киевские власти создали некое подобие зоны отчуждения
для журналистов в горячих префронтовых районах.
Никто не хочет, чтобы пребывающая западная техника попала в объективы камер.
А вот так война выглядит у Советника Офице-Президента Украины Лейшенко техно,
танцпол и, судя по всему, какая-то наркота.
Свободное время Лейшенко, как он сам заявляет, рассматривает мертвых русских
на фронтовых видеокадрах и ходит на отчеты в американское посольство.
При этом он не на фронте и воевать точно не будет.
А вот на этих кадрах жена какого-то депутата, Верховные Рады, да, манахомила полиции посоветовала полицейским мне валять дурака,
а ехать и биться в Бахмут, как все нормальные пацаны.
При этом в Бахмуте ли ее собственный муж? Женщина не уточнила.
В общем, кому война взрывы, слезы, жертвы, окопы? А кому тусовка и дорогие машины? Правда, паника на Украины не из-за лещинка.
Путин посетил Херсонскую область, а значит, нужно немедленно
дать ответ.
Мол, и мы в Киеве умеем в войну символов.
Видимо, исходя ровно из этой логики, состоялся визит
Зеленского в Афдиевку, хотя в самом населенном пункте
он не был.
Из этой же из серии упорное не желание отдать приказ
в ССУ ходить из Артемовска.
Потери не страшно, главное как можно больше удерживать
порттетцу Бахмуту, а вот факт, который не аспарим даже
на Западе, Россия уже не отступит. После внезапного визита
Путина в Керсонской области Луганскую Народную Республику
встречь с командованием и символический жест подарок
в виде иконы, принадлежавшей военному министру Российской
Империи в Анновскому, враженцу Киева, кстати.
Западные аналитики в один голос говорят, президент
России поставил, что называется, свою личную репутацию
на успешные сходы СВО, и, в частности, на двигающегося сражение,
о котором все чаще говорят в Европе и в Вашингтоне,
поэтому перегруппировок и плановых отходов больше точно не будет.
Путин, судя по всему, снова посетил Украину на этот раз.
Он отправился в оккупированные России Херстон и Луганско.
На видео мы видим, как Владимир Путин выходит из вертолета,
приветствует и проводит некоторое время с представителями Российской армии.
По данным российских СМИ все кадры были сняты в той части Украины, которая была захвачена
и оккупирована силами Российской Федерации во время вторжения на Украину.
Президент России Владимир Путин не часто путешествует за пределы России,
но на кадрах опубликованных Кремлём демонстрируется, как Путин посещает Херсонскую область,
а также проводит встречу с высшим командованием.
Ваше мнение.
Встреча с командованием элитных войс десанта, по мнению
западных аналитиков, может быть попыткой укрепить
моральный дух армии.
Ожидается, что со дня на день начнется украинское
контонаступление, практически в том же направлении, которое
посещал Путин.
Президент России также повывал в Луганской области.
На прошлой неделе там пережили на московский часовой
поезд, поскольку Россия продолжает осваивать новые
территории. Почему Владимир Путин делает это именно
сейчас? Вероятно, для того, чтобы показать уверенность
стратегии России. Также возможно, для того, чтобы укрепить
некоторые текущие нарративы о том, почему же произошла
эта война. Одна странная деталь в этом видео.
Он дает нечто вроде золотой религиозной коробочки
с какой-то картинкой внутри одному из генералов,
во время встречи говорит, что она принадлежала
одному из лучших министров обороны Российской империи.
Это подкрепляет кипущий нарратив, что это своего рода
священная война, некое усилие Российской империи
противостоять Западу, чтобы уберечь российские
ценности от уничтожения от рук Запада.
Так что в этом моменте заключено очень много смысла.
Это может быть сигналом о том, что кое-кто очень уверен
в себе и владеть ситуацией, который находится его войска на Украине, также это попытка
поднять моральный дух российской армии, которая прямо сейчас сражается на Украине.
Боевые действия идут на Донбассе, Бахмуте, Славенске и Маринке. Там украинские войска
укрепили свою оборону. Почему же Путин именно посетил свои войска? Это произошло в частности
для поднятия духа десантных войск, которые сейчас дислацируются в похмуте,
с целью, наконец, захватить город, за который ведется ожесточенная борьба.
После этого российские войска смогут продвинуться дальше, на Запад.
Какого эффекта этим пытается достичь Кремль в отношении военных действий?
Он подает явные сигналы, он показывает, что, по крайней мере, согласно российскому правительству,
эти территории в безопасности под контролем силы Российской Федерации.
достаточно безопасно для того, чтобы российский
лидер Владимир Путин мог их посетить.
Этим они надеются поднять моральный дух армии России.
Внешнему миру он посылает сигнал о том, что Россия
останется на Украине.
Конечно, это как всегда сигнал от Кремля, такого
же толка, как и поездка Владимира Путина в оккупированный
Крым, к южной город Мариуполь.
Всем этим Кремль хочет сказать Украине и Западу.
Мы никуда не уйдем.
и мы готовы, готовы ко всем вашим нападкам.
Официального ответа из Киева еще не поступило, но все равно это очень необычное зрелище.
Владимир Путин пытается сказать, все идет по плану, это очень знакомая нам динамика.
Он приехал туда, как обычно, в темной одежде в сопровождении высокопоставленных военных офицеров,
которые кратко информируют его ситуации.
Это попытка России показать, что она твердо стоит на ногах.
Ну и буквально только что Путин заявил, что лично ездил в штабы в Херсонской области
и в Луганской Народной Республике, чтобы не отрывать военных отдел.
Был Путин в новых регионах России ровно сутки назад
и по результатам поездки дал поручение.
Слушаем президента.
День назад я побывал и в Хиршовской области, в Луганской.
Там много вопросов не буду к нему возвращаться.
Целью поездки была встреча с военными,
которых я не хотел отрывать на долгое и на большое расстояние
от дислокации тех подразделений, которые они командуют.
Отпосновка требует того, чтобы они были на месте.
На что хотел бы обратить внимание? Проезжал я КПП Гукова, да?
Ну, большое количество транспорта стоит.
На дорогах нет.
Дороги более-менее свободны.
А на пунктах пропуска на КПП большое количество техники.
Причем эти большие грузы и невоенные, кстати говоря.
В основном это гражданские.
В этой связи, конечно, нужно обратить на это внимание
и исправить ситуацию, а решать-то очень просто.
Надо расширять пункт пропуска, а это связано, конечно,
с обеспечением безопасности, и специальные службы, правоохранительные
органы будут просить поддержки правительства в этой
связи, потому что это нужно увеличивать количество
досмотровок комплексов, а безопасность, конечно,
прежде всего, это само собой разумеется, но нужно увеличивать
И, видимо, точно совершенно нужно увеличивать количество сотрудников, которые их обслуживают.
То есть это штатная численность.
И по одному вопросу за деньгами придут в правительство.
И по-другому за штатной численностью тоже придут в правительство.
Я понимаю, что у нас лишнего ничего нет, но это нужно сделать. Обязательно.
Ну а глава польского минобороны Блащук заявил, что Польша планирует создать академию «Вы не поверите Хаймарс».
Одновременно Варшава начала строительство заграждения на границе и, естественно, с Калининградской областью, по словам главы польского МВД,
это будет невиданное доселе по своей современности. Заграждение даже страшно.
Длина забора 199 километров, она хватит всю-всю польско-российскую сухопутную границу.
Погранслужбы Польши сообщили, что установят 3 тысячи камер, а также проведут ток.
Страительство планирует завершить уже к осени,
но то есть в сентябре граница НАТО с Россией станет не преступной для беженцев с Ближнего Востока.
А вот сам Альянс, пока в него не вступит Украина, будет слабо, не шутка.
Оказывается, НАТО должно умолять Украину вступить в Альянс.
Об этом заявил посол Украины в Великобритании товарищ Престайка.
Дипломат настаивает, что только лишь Украина знает толк в борьбе с Россией,
поэтому НАТО придется не сладко, если они останутся без помощи миллионов прошедших войну правых лобцов.
Но для начала нужна перемога.
И для оскорейшего её наскупления на Украину наконец доставили
обещанные зенитно-ракетные комплексы Петриот, причём
не только от США, но и из Голландии и Германии.
Информацию подтверждают министр оборон резников.
Как проходил процесс обучения, демонстрирует на немецком
телеведении.
Канал «Вельм» показал в эфире репортаж завершающих
стрельб на одном из полигонов НАП.
Отправленные на обучение в ССУ с честью выдержали
И теперь будут на практике применять свои навыки, то есть успешно сбивать российские ракеты.
Тут, правда, есть одно «но», боеприпасов маловато.
Да и самих систем не хватит даже на то, чтобы прикрыть, ладно бы, Киев,
но даже один маломальский значимый крупный инфраструктурный объект украинской столицы.
Как признает немецкий пропагандист Ваннор, нужны десятки таких систем,
Но никто на Западе с Зеленским делиться имя в таких объёмах не собирается.
Свершилось, Германия передала украине батарею Зенитно-ракетного комплекса Петриот
для противодействия российским авиаударом.
Непосредственно же перед отправкой украинские расчёты Петриотов
продемонстрировали на одном из полигонов НАТО, чему их обучили инструкторы из Германии и США.
Эти стрельбы стали завершающим этапом подготовки и подтверждением того,
что украинцы смогут успешно сбивать российские ракеты.
Более того, Германии и Соединённые Штаты уже объявили, что совсем скоро передадут Украине ещё по одной батарее из РК Петриот.
И западные системы ПВО безусловно жизненно важны для Украины, особенно тех, размещенные вокруг Киева.
Но нехватка боеприпасов по-прежнему насущная проблема.
В командном пункте зафиксировали начало очередного российского авиаудара.
Действовать поэтому необходимо без малейшего промедления.
Бойцам второго батальона войск ПВО приходится быстро разворачивать свое орудие на трудно проходимые местности.
Каждое их движение должно быть доведено до автоматизма.
Каждый из них должен быть на своем месте.
Спустя всего несколько минут после обнаружения беспилотника или вертолета,
украинские солдаты готовы отражать вражескую атаку.
Подобные зенитные орудия сейчас размещены в лесах и полях вокруг Киева.
В последнее время в окрестностях украинской столицы царит тишина.
Но эта тишина обманчива, и украинские зенитчики поэтому всегда начекут.
Мы находимся в боевой готовности 24 часа в сутки,
поскольку мы отвечаем за сохранность не только объектов критической инфраструктуры,
но и посольств других стран.
Мы не можем себе позволить расслабиться ни на минуту.
Специально по нашей просьбе бойцы Батальона показывают,
как обычно их поднимают в тревоге.
Шесть солдат занимают позиции вокруг зенитного орудия.
С фланга их прикрывает боец с переносным зенитно-ракетным комплексом,
который безотказно уничтожает управляемые ракеты и не только.
Это не молодой зерит на орудье применяет в первую очередь противоразийских гераний.
Немецкие гепарды признаются бойцами батальона всё-таки надёжнее.
Их уже можно использовать для противодействия целью покрупнее.
Чем раньше он встанет на боевое дежурство, тем будет лучше.
Сможем реагировать и делать те вещи, о которых уже давно говорили.
Комплекс «Дальнобойный» комплекс может доставать на расстояние до 150 километров.
Это первые комплексы, которые могут сбивать такие балетические ракеты, как Искандер-М и другие.
Поэтому это безусловно усиление, и это исторический шаг, который происходит именно в эти дни.
Кристов, поставка Германии комплексов Петриот на Украину вряд ли стало большим сюрпризом для русских.
И тем не менее, как к этому отнеслись в России?
Здесь все это считают очередной провокацией, очередной эскалацией, и в России считают,
что это поставка Петриотов, как и все предыдущие поставки других видов вооружений,
только подтверждают, что Соединенные Штаты воюют против России, на территории Украины,
руками украинцев. Что же касается систем Петриот, на их счет здесь мнения разные.
Некоторые хоть и считают эту систему очень хорошей, но все равно отличают, что одна батарея
Батареи Петриот.
Состояние взять под защиту лишь один район Киева или
какой-нибудь важный объект критической инфраструктуры.
Но для всех хватывающей противовоздушной обороны
одной батареи Петриот, конечно же, недостаточно.
Для этого нужны десятки и такого количества.
Ни у кого на Западе нет и никто на Западе не отдаст
Украине столько Петриот, сколько и требуется.
Ну а в Латинской Америке продолжаются турнелы
Лаврова прямо сейчас глава МИТ России.
Летит в Никорагу, остается в Монагу.
Это третья точка в маршруте Лаврова.
Второй была Венесуэла.
В караксе глава российского МИТа провел переговоры
со своими коллегами из Венесуэлла и из Боливии.
Встреча была в формате без галстука.
Венес-тротепло общались, звучали шутки, был смелышан смех,
что, наверное, подчеркивает, в первую очередь,
дружеский характер отношений.
стояли встречи с высшим руководством страны,
с исполнительным вецпроизидентом Боливарианской Республики
и главой государства Николаса Мадура.
Мадура назвала Лаврова своим давним и закадычным другом.
Сам Лавров передал приглашение от Путина приехать в Москву.
Как сообщается, одно из главных тем,
которые обсуждали и в Каракасе,
и будут обсуждать по ходу дальнейшей работы в Латинской Америке,
это, конечно, глобальная дедалоризация.
Глава российской дипломатии подчеркнул, что зависимость от доллара и принципов глобализации,
которые самые американцы долгие годы внедряли в жизнь мирового сообщества,
до добра не доводит и точно не доведет.
На Западе, наверное, почуяли, что запахло, что называется жареным,
и попытались по веску перехватить.
Прямо сейчас ведущие экономисты гадают, стоит ли ждать скорого краха доллара.
Но и когда Брикс начнёт выпускать собственную резервную валюту для расчёта
вы поневтяны, мы погазываем сделкам.
Надо понимать, что в самое ближайшее время.
Что касается самого министра Лаврова, то можно лишь позавидовать.
Четвёртые сутки в небе, 18 тысяч километров за спиной.
Холоссальная работа способна. Смотрите.
Что происходит со всемогущим американским долларом?
Десятилетиями он был резервной валютой в международной торговле нефтью,
что поддерживало его стоимость и спрос на него от Албании до Замбии.
Но теперь всё больше и больше стран заключают сделки по торговле нефтью
в других валютах в качестве альтернативы доллару.
И это ставит под вопрос нынешний мировой порядок,
которым управляются имённые штаты.
Точка. Возможно, Китай лидирует в усилиях под дедалоризация,
но всё больше и больше стран вступают на этот путь.
Например, Россия, Бразилия и Саудовская Аравия,
то, как страны торгуют нефтью и газом, помогло сохранить доллар.
Он же нефть и доллар на вершине рейтинга.
Но недавние изменения означают, что рейтинг Америки и доллара
снижается по мере того, как мир создает альтернативы.
Если вы поедете в любой регион мира, вы услышите это.
Будь то Юго-Восточная Азия, будь то Африка, будь то Латинская Америка,
будь то даже многие страны Европы.
Но я думаю, что вопрос в том, начнут ли Кита и Россия
и производители нефти смотреть на то, что нефть поддерживает
ценность резервной валюты доллара.
И вопрос в том, разрушается ли это, когда Китай начинает
заключать сделки, где нефть и энергия могут торговаться
в других валютах?
Они привлекают в Саудовскую Аравию для этого не вопрос.
В том, не снижается ли статус резервной валюты
доллара по мере того, как вы получаете корзины других
валют?
чтобы увидеть падение статуса доллара, как резервные валюты.
Я думаю, что эрозия – это правильное слово для описания ситуации.
И на самом деле один из бывших министров финансов предупредил,
что если вы используете санкции слишком часто,
это создаст стимул для поиска альтернатив.
Даже криптовалюта была бы альтернативой доллару.
Но на самом деле то, что заставило меня задуматься об этом –
встреча, которую я наблюдал в Москве между президентом Сидзенпином
И президентом Путины. И то, о чем они явно говорят,
это изменение международного порядка, в котором США и
американский доллар играют эту центральную роль.
Они хотят другого мироворядка.
Любое снижение статуса доллара США будет скорее
медленной эрозией, чем сменой парадигмы, поэтому мы увидим,
что доминирование доллара со временем ослабнет.
Несколько экономик на самом деле хотят перейти
к дилерсификации. В крайнем случае, у вас есть Россия,
например, которая действительно стремится отрезаться от
финансового сектора США.
Мы видели это в течение многих лет, и очевидно с санкциями
это ускорилось.
Но у вас есть и другие экономики, такие как Брикс.
Кроме того, даже министры финансов ООН недавно сказали,
что нам нужна диверсификация против доллара.
«Мы можем представить себе мир, в котором все больше
стран хотят держать свои резервы в юанях.
США и СМОГЛИ ударить Россию по карману после ее вторжения
на Украину, заморозив доступ Москвы к ее резервам
в долларах и евро.
Нынешняя система такова, что Запад имеет подавляющую
власть над мировыми денежными запасами.
Без сомнения, некоторые небольшие страны могли бы
задуматься, хотят ли они пойти на риск, связанный
с размещением большого количества своих активов
в юанер.
Будь то в качестве альтернативы доллару или в качестве страховки
от того, что ваши отношения с Соединенными Штатами могут
ухудшиться.
Так неужели доллар обречен?
Такие страны, как Саудовская Аравия, затаили глубокие
дипломатические обиды и опасения по поводу нашей
ошибочной внешней политики.
И они будут заключать односторонние сделки, чтобы вызвать
недовольство Лошинтона.
Новый президент-социалист Бразилии делает это, чтобы
излить свою враждебность по отношению к США.
А раздражительный президент Франции выдвигает свои
абсурдные претензии на то, чтобы быть крупным
мировым деятелем за счет США.
Теперь печальные новости и вообще непонятно, как дальше жить.
Да Россия так и официально добралась культура от Вены,
и теперь мы с вами никогда не увидим высокого западного искусства.
Знаменитый британский хореограф Мэтью Борн в интервью «Таймс»
пообещал, что гомофобная Россия не увидит на шумевшую гей-версию
балета лебедяное озеро какой невыносимый кошмар.
Свои истинное лицо показало и западная медицина, если верить феминисткам с туманного альпиона.
Каждый день в британских больницах насилует по пять женщин.
Такую статистику приводит движение сеть по правам женщин,
а ее основательница заявляет, что это лишь верхушка сексуального айсбергомолки.
На самом деле цифры показывают, что больница это клахай, место для секс-преступлений.
Медицина в Британии платная.
То есть за ваши же деньги британские врачи и извращенцы
вас еще и изнасилуют.
Правда, до сих пор непонятны, как именно английские феминистки
так быстро и легко решили вопрос,
кого считать изнасилованной женщиной.
Пару недель назад такой вопрос поставил в купе
к премьер-министра Новой Зеландии Крисе Хипкерса,
он заявил, что люди сами определяют свой полт.
А если женщина изнасилует женщина-трансгендера,
а если женщина-трансгендер изнасилует мужчину-трансгендера,
сегодня без словаря и экспертов в этом вопросе не разобраться.
При этом словарь такой уже существует,
и его можно найти в США.
Он называется Гома Завыр.
Это ни разу не шутка и гомо-сексуальному динозавру, как можно было бы подумать, который вымер от того, что не размножался.
Гомо-завр никакого отношения не имеет. Это действительно словарь специальных терминов, которые используют ЛГБТ-К плюс извращенцы.
Поразительно, но администрация Байдена тратит колоссальные
деньги, чтобы фиксировать слен к ЛГБТ сумасшедших
и даже переводить его на другие языки.
Например, в Вашингтонский университет получил 350
тысяч долларов из американского бюджета, чтобы перевести
шизофренические ЛГБТ бред на испанский.
То есть гомозавры действительно существуют.
Гендерная идеология это не просто основанная
более опасного экстремистского движения современности в США.
Это еще и риджуничество.
Это способы делать деньги,
которым пользуются люди, которые не могут ничего делать,
потому что полезные навыки у них отсутствуют.
Поэтому они просто отбирают много денег у налогоплотевщиков.
Администрация Байдена совершенно довольна.
Эти люди, их домашние зеленские,
они выделили 350 тысяч долларов
в Вашингтонскому университету на создание
испаноязычной версии Гомозауруса.
Так вот, Гомозаурус, если у вас случайно он не пылится на полке, это, как они его называют, сборник терминов ЛГБТ ИК ПЛЮС,
который включает в себя тирмины, которые в эфире озвучить мы просто не можем, потому что они, скажем, очень-очень откровенны.
Несмотря на то, что это довольно молодой словарь данных, Гомозаурус на самом деле имеет довольно долгую историю.
Впервые он был создан в 1997 году в Международном информационном центре в архиве Геев и Лизбиянок, как голландско-английский тезаурус Геев и Лизбиянок в Мстердаме.
Они решили, что им нужно что-то, чтобы описать весь материал, над которым они работали в конце 90-х.
В раннем виде они работали над добавлением терминов для бисексуальности, трансов, трансгендерности и интерсексуальности, но не делали этого в методологическом плане.
А в 2013 году Джек Вандервал, с помощью Эллин Гринблат, которым очень обязаны, преобразовали оригинальный гомозаурус в более всеобъемную числоварь
и как очень структурированный тезаурус, соответствующий стандарту Энси.
Это включало в себя добавление сотен терминов в словарь и довольно существенно его расширение.
Словаль существовал в формате файла ПДФ на нескольких компьютерах и распространялся на квир-конференции ALMS.
Абминистрация Байдена тратит сотни тысяч на то, чтобы перевести гомозаурус на испанский.
Переводиться будут, кроме прочих, следующие термины.
Анальный фистинг. Ременная подвеска фала-эбитатора.
Ее кулят. Начинающий гомосексуалист. Мастурбация.
Дома престарелых для ЛГБТ КАП-ЛЮС.
Лизбиянки проститутки.
Это просто уму непостижимо, в каком мире мы сейчас оказались.
Если бы вы рассказали кому-то пару лет назад о том, что сейчас происходит, вам бы не поверили.
Все крутится вокруг этого символического, талисманного абсурда,
включая то, о чем мы сейчас говорим.
И правительство продолжает быть сосредоточено на этом.
А тем временем мы на пороге третьем мировой войны с Китаем и Россией.
Оставим ненадолго Гомозавров, что называются в стране.
Давайте попытаемся перенестись на фронт.
у нас уникальная возможность, пытаемся связаться с нашим военным репортером Евгением Поддубным,
который прямо сейчас работает на Артемовском направлении, из-под Бахмута, из-под Артемовска.
Прямо сейчас приходят очень важные новости штурмовые подразделения ЧВК Вагнер и российские
подразделения ВДВ. Блокировали город из севера и с юга. Город фактически взят в кольцо
свежие кадры из-под Бахмута на ваших экранах. Смотрите.
Они переместились в сторону железно-дороги.
Большое.
Ну, естественно, там смотри уже.
В жопе вокзал ревею уходим.
Они бегут из города, можно сказать.
А мы просто уже догоняем его.
Не будет этого.
То есть, сильного контакта нет,
сопротивления так же нет в город.
Почти под нашим контролем.
Центр уже наш.
Двигаемся по остальным направлениям.
Зачищаем, просто зачищаем.
Матаринь прошел. Отлично, отлично. Работаем дальше.
Какой? Прямо перед нами? Да, перед нами к тому здании.
То есть вот здесь сейчас наши губы стоят. Будем двигаться дальше, продвигаться.
Выбегаются уже в здании, находятся дабы. Они не смогли никуда не выбежать.
Ну как? Обстановка.
Обстановка замечательная. Погода прекрасная. Работаем всем, чем можем.
Работаем на подавлении. Группы уже заходят, необходимый нам дом.
Работаем.
Заходят, дорабатывают угол и скрюф угол будут продвигаться дальше.
Оттуда оказывают и сопротивление противников, но по шквам огня и доблести мы продвигаемся вперед.
Я не понимаю, что они тут держатся. Мы все равно пройдем в сторону всех возъемных.
Сразу предупреждаю наших телезрителей, связь неустойчивая, место опасное.
Переносимся на фронт Артемовское направление. Вроде бы есть контакт нашего Энкор.
Евгений Поддубный на связи. Жень, привет. Что у вас происходит?
Да, только здравствуйте. На вот бое в Артемовске бойцы частной военной компании «Лагнар» уже ведут за железной дорогой,
которая отделяет центральные районы населенного пункта от западных,
ну и, можно так выразиться, спальных кварталов, запад Артемовская,
это те районы, которые до сих пор контролируют формирование киевского режима,
где идут наиболее ожесточенные боевые действия.
Бойцам штурмовых отрядов удалось перейти в железную дорогу,
завязать бой с толкновением, штурмовые действия продолжаются,
не смотря на критическое положение противника в районе Артемовской,
я напомню, что уже длительное время формирования Киевского режима находятся в оперативном окружении,
то есть огневое поражение из артиллерии и других средств ведется по линиям коммуникации противника,
и противник даже при подвозе боеприпаса в продовольстве топлива, при ротации личного состава уже несет потеря,
вот несмотря на это критическое положение формирования кимского режима укрепляют оборону на
западных окраинах и в западной части Артеновска, то есть насыщают оборону личным составом и военной
техникой, поэтому продолжаются ожесточенные боевые с российскими десантами стульской
ВДВ, которая наносит огневое поражение по целям, а также
контролирует фланги группировки, что действуют в Артемовске,
чтобы не допустить возможных прорывов соединений и
подразделений противника, и чтобы не допустить угрозы
в тыловых районах группировки, которые действуют в Артемовске.
Есть информация, что в качестве одного из возможных
направлений контрудара противник считает именно
Артемовское направление.
Ну вот, по нашей информации, наши силы сейчас контролируют
85% населенного пункта, это так называемая серая
зона, где идут ожесточенные боестолпновения.
Что?
Проблемы со связью, но давайте пытаться вернуться.
Да, Ольга, у нас погодные условия мешают устойчивой
спутниковой связи.
Так вот, а что касается действий противника, здесь
Здесь можно говорить о том, что противник продолжает насыщать
толовой районы резервными соединениями и на артемовском направлении.
В частности, в Часов Яре, в Константиновке, в Словянске
туда перебрасывает личный состав подразделений, который
киевский режим готовил в рамках вообще, а подготовки
к широкомасштабным наступательным действиям, которые противник
ведет уже несколько месяцев.
Эти подразделения сформированы личным составом, который
проходил обучение Соединенных Штатах Америки, Германии
в Великобритании, в Польше, а также эти подразделения
укомплектованы с западным вооружением и военной техникой.
Речь идет о танках, о самоходных артиллерийских установках
гаубицах, гусеничных боевых машинах-пехоты.
Собственно говоря, к Артемовску, но не только к Артемовску,
противник стягивает дополнительные силы, активизация.
В Талловых районах замечено на всех ключевых направлениях
линий боевого соприкосновения на севере зона специальной
военной операции в районе Лисичанской, в районе Кременной, в районе Сватова на
южном и южно-донецком направлении. При этом противник начинает на активных
участках линии боевого соприкосновения, вести разведку боем, пытается найти
в слабые места в нашей линии обороне, но и более того, используя средства разведки,
следит за реакцией российской группировки силы средств на те или иные
агрессивные наступательные действия формирования киевской режима. Как действует
как действует артиллерия, каким образом начинают работать системы радиоэлектронной борьбы и радиоэлектронного подавления.
Соответственно, это и есть косвенный развед признаки, которые говорят о том, что противник планомерно готовится к организации широкомасштабного наступления.
Вот какое направление или направление я будут выбраны основными, пока, конечно, вопрос.
Конечно, вопрос. Сейчас склады боепитания, склады горечесмазочных материалов и резервные соединения
дислацированы таким образом, что киевский режим может в принципе организовать численный перевес на любом из активных направлений зоны специальной военной операции.
Естественно, наши войска контролируют линию боевого соприкосновения
от тыловой района и всей перемещения противника, собственно говоря,
в непосредственной близости от линии боевого соприкосновения,
чтобы усиление Киевского режима на тех лиенных направлений
не стали для российских сил сюрпризом.
Такая сложная обстановка на линии фронтов.
Жень, попытаюсь ещё задать вопрос, надеюсь, связь не уйдёт.
Как можете прокомментировать заявление за Министра обороны
украинского Ганы Маляр, которая сказала, что контрнаступ
начался уже прямо сегодня по четырём направлениям,
не дожидаясь 30 апреля, будто бы есть успехи.
Бред?
Да нет, я бы не стал такие формулировки употреблять
в эфире, на самом деле, что считать началом контрнаступательных
действий.
Ещё раз повторяю, противник уже активизировал усилия
на некоторых участках линии боевого соперкосновения.
интенсивность боевых действий выросло. Контронаступление – это не мероприятие одного-двух дней,
это длительные процессы. Если противник киевский режим считает, что уже начал
контронаступление, ну хорошо. Спасибо вам огромное, Евгений Подубный, наш военный корреспондент на
прямой связи Линия Фронта и Артемовское направление, откуда продолжают приходить новости от
Протратные вперед не забегаем, 85% города уже контролируют
Россия из Кармии, штурмовики блокируют ВСУ прямо сейчас
с новостей по лентам информо-агентств и с юга из Севера.
Ребята!
Товарищ генерал!
Мы порадуемся за вагнеров, за наших истальников, которые
несмотря ни на что продолжают выполнять задачи и в Артемовске
и вокруг него.
Мы должны с вами абсолютно четко понимать, что ни при каких
обстоятельствах, как бы не было это бесполезно для киевского режима, они сегодня не будут оттуда
уходить, они продолжат туда бросать, как в топку и людские резервы и технику. Им нужен инфоповод.
Инфоповод двойного назначения. Первое это, ну, такая маскировка готовящегося вот этого уже
набившего оскомину контрнаступа. Они полагают, что мы там средотачиваем
чрезмерно большие усилия на этом бахмудском направлении. Пусть они так
полагают, это их проблемы. И плюс это же, ну опять-таки, возможность продолжения давления
на их заокеанских и доокеанских партнеров дайте нам оружие дайте нам технику дайте нам
деньги вы же видите вы же видите мы стараемся а вот вот у нас пока вот не получается почему ну
потому что вот мы мы сражаемся я уверен что наше командование отчет эту ситуацию понимает и
и динамика развития обстановки, в общем-то, об этом говорит.
Смотрите, Зеленский же не поехал, не вбахнут, не подбахнут,
он последний раз туда приезжал, в часов яря полазил и ретировался.
Сейчас в Авдеевке где-то нарисовался.
— В Деевке сказал.
Да, но есть такая примета специальной вены операции, что как только где-то приезжают Зеленские,
вот это место в скором времени переходит под контроль российской армии. Поэтому тут надо
что-то ему подумать. Может быть просто перестать по заводам ездить, прятаться, а что-то более ему
близко взять, я не знаю, там лекеры в отечном магазин, какую-то шашлычку там, чтобы
глядишь, оно и сработает. Поэтому будем поддерживать всяческие наших ребят,
и сомнений нет, что они эти задачи выполнят. Тем более верховный главкомандующий там был,
тех послушал, то, что нужно сказать, сказал, то, что хотел услышать наверняка,
Я услышал, но, знаете, как царапнула комментария одного из этих западных псиодо-журналистов
про какую-то коробочку религиозной направленности.
Вот они уже настолько необразованы, что вообще не знают, что такое икона, что такое складание, что такое образ.
А это говорит от полной деградации вот этого самого западного общества,
на который мы когда-то смотрели вот как на образец достойные подражания.
Теперь там подражать нечему, а надо жить своим умом.
Как касается учения хитихо-океанского флота,
безусловно это очень важное мероприятие,
с сигнал нашим всем этим бывшим партнёрам там, с той стороны, на Тихо-Кианском театре.
Безусловно, это прежде всего Япония, но не одна она.
Южная Корея тоже, которую вот совсем недавно прогнули, и она всё-таки приняла решение о поставках оружия и боеприпасов.
на Украину, ну, как бы это, конечно, их решение, они, как могли там, упирались до последнего, но все-таки сломались.
Это безусловно ни в плюс, ни самой Южной Кореи, ни нашим взаимоотношениям с этим государством, но это ведь и для нас открывает новые возможности.
Но если они приняли такое решение, значит, в принципе, у нас есть моральное право
выйти из тех соглашений по КНДР, которые мы поддерживали вот ранее принимавшиеся относительно этого государства.
Мало того, у нас ничего не держат от того, чтобы мы заключили двустороннее соглашение
Скорейская народ демократичка республики в разных сферах деятельности,
включая и военную, и теперь, в общем-то, мы еще раз подчеркну полное моральное право,
но это имеем, и ничего нам в этом помешать не может.
Но, на мой взгляд, безусловно, конечно, все направления важны, все флоты важны,
но сегодня очень важная, чтобы наш генеральный штаб главного командования
военно-морского флота повышенное внимание уделяло флоту Балтийскому.
Флоту Балтийскому, потому что Балтика всегда была у нас сложным морским театром.
Это обусловлена гидрографией самого Балтийского моря.
И сегодня у нас главная база флоты, это Калининград.
Понятно, что географические это тоже Анклав.
и нам надо каким-то образом повышать боевые возможности флота.
На мой взгляд, это может быть дополнительное формирование новых соединений ракетных кораблей,
малых ракетных кораблей, которые себя прекрасно зарекомендовали в ходе специальной войны операции
и ДОНИО в ходе операции в Сирийской арабской республике.
Причем их ведь эти соединения можно сформировать не только там, например, в Канштадте
или на базе Ленинградской морской базы, но у нас есть ладога.
У нас есть ладога, это закрытое озеро, очень большое, его, кстати, часто называют.
Морем из ладоги есть прямой выход в финский залив по небе для малых ракетных кораблей.
Это не проблема.
Кроме того, можно посмотреть, ведь Балтика достаточно мелководная акватория.
И для того, чтобы получить более широкие возможности,
например, у норвежцев у них есть ракетные катера типа «шольд» на воздушной подушке.
Неплохие катера. Я в 2013 году был в Норвегии, я был на этом катере.
Я на нём ходил, я управлял этим катером.
У нас есть платформы на воздушной подушке.
Малые десантные корабли на воздушной подушке.
Вот их можно использовать, продумать, поставить на них современное ракетное вооружение.
И это будет, в общем-то, на мой взгляд, таким хорошим шагом по повышению наших возможностей на Балтике.
Но я уверен, что и генштабы главкомат военно-морского флота этим занимаются.
Что касается этих сюжетов про патриоты или петриоты,
вера в это чудо-оружие продолжает не оставлять украинское руководство.
Но я хочу напомнить, что были бы рактары, были джевелины,
что у них там еще было?
сейчас будут петриоты. Но петриот — это система, которая не предназначена для работы по...
Были М37-ки, были Хаймерсы, потом истребители, осталась только ядерная оружия.
Все остальное поставлено, ничего другое не помогает.
Понимаете, вот эти самые петриоты — это достаточно хорошая индиторакетная комплекция,
Далеко не молодой, но у него есть масса недостатков и это показало его применение в Саудовской Аравии,
когда кустарные, по сути, беспилотные литальдные аппараты Хуситов прилетали и работали,
а во время операции «Бури в пустыне» в 1991 году этот самый хваленный Петриот не смог перехватить иракскую ракету Р-17,
Вообще древняя советская ракета. Поэтому вот эти бравурные заявления мы сейчас тут начнём убивать, скандерем.
Ну, ребята, давайте флаг вам в руки. Поэтому, помните, как по расе бульбы? Ну что, сынку, помогли тебе твои ляхи?
Так и здесь будет. Не помогут ни ляхи, ни янки, никто в Дельенскому больше не поможет.
Товарищ делягин.
Вот я когда сейчас слышал товарищей денералы, я просто тихо молился для того за то, чтобы наше
политическое руководство его услышало. И по части вида вооружения, и особенности по
части Северной Кореи. Потому что то, что отвечали мне на аналогичные предложения в наших внешнеполитических
ведомствах, я даже не могу процитировать, потому что ничего, кроме стыдая отчаяния, эти письма не
не вызывают до сих пор.
Теперь нам особенно интересно рассказывайте.
Вот, но тем не менее, я надеюсь, что мы выйдем из санкций
Запада, когда мы поддерживаем в пользу наших врагов против
наших друзей, которые нам сейчас помогают очень и очень
серьезно.
Значит, насчет того, что мы видим в линии боевых действий,
мы забываем все время говорить главное, на мой взгляд.
Воевые действия ведутся в настоящее время только на территории Российской Федерации.
Вот эти вот дома, которые взрывают фашисты, это наши дома.
И когда мы говорим, что они не считают это своей территорией,
они всю Украину не считают своей территорией.
Это у них дом на Западе.
И вопрос освобождения Украины, которая еще не соединилась с Россией,
остается ключевым принципиальным.
Но когда я вижу вот то, что мы видим, вот эти хроники — это наши города, это наши дома, и это наши руины, которые сейчас происходят.
Дальше. Когда мы видим хронику фашистскую, хронику нашу, меня прям поражает вещь, что когда снимают наши, просто видно, мы снимаем так, как есть.
У кого-то где-то какие-то пятнышки, что-то замялось, что-то не в порядке.
Но не бывают идеальные картинки из реальной жизни.
Когда мы видим фашистскую хронику, такое ощущение,
что все это снимается в павильоне.
Потому что человек напередовой, он идеально выбрет, у него
не петна, не соринки, у него все в порядке, у него все
на местах и так далее.
Об этом нужно просто говорить, что когда мы даем два
видеоряда, что один павильонный, другой реальный, мне кажется
это существенно.
Меня очень тревожит то, что сказал Евгений Подубный,
потому что в переводе на простой язык это означает,
что сейчас стратегическая инициатива у фашистов.
Мы ждем, будет ли, будет когда,
будет ли, где будет, будет ли вообще и так далее.
Я бы очень надеялся, чтобы они переживали по поводу наших действий такого рода.
Но нужно понимать, что мы находимся в условиях жесточайшей информационной войны
И бесконечная разговора о контрном вступлении и о других ищах есть часть этой информационной войны.
Есть часть враждебной пропаганды.
И к этим разговорам из уст наших врагов нужно относиться как информационной войне против нас.
Как к раскачке, помните, в 2014 году тоже Запад очень сильно транслировал,
что если Россия будет освобождать Украину от фашистского режима,
который мы в то время еще не признавали на дипломатическом уровне,
то это создаст угрозу ядерные войны.
Я знаю людей, которых тогда это реально напугал.
Вот это информационная война, и к ней нужно относиться в первую очередь как к информационной войне.
Теперь, что касается более для меня понятной сферы, это сфера валютного обращения, сферы доллара.
Доллар — это токсичная валюта не просто воров.
Это токсичная валюта еще и безумцев.
И дело не только в гендерах, хотя на самом деле я бы на месте нашего Министерства культуры на странах
выразил бы жесточайший протест по поводу съемки фильма Екатерина Великая.
Потому что в логике сегодняшней западной культуры нам нанесли тягчайшее оскорбление.
Екатерина Великая, во-первых, женщина, она не трансгендер.
Это оскорбление по их меркам, и, во-вторых, она белая.
Это вообще чудовищное оскорбление.
Но здесь было замечательное немецкое телевидение,
рассказывало про Японию.
Вот я позволь себе процитировать, я записал дословно.
Оходское море — это узкий перешеек между Россией и Японией.
Вот это то, что говорят западные аналитики,
и они не сознают даже бессмысленности своих слов.
Охотское море, море, узкий перешеек между Россией и Японией.
Что означают все эти слова?
Но для них это нормально, абсолютно.
Они говорят, они знают это.
Япония предъявляет претензии на южные куриллы, на четыре острова,
и рисуют все куриллы красной спорной зоны.
То есть они не способны даже отрисовать то, что они говорят.
конечно предположить, что они рисуют реальный театр военных действий, который планируют
японцы сейчас. Только что модернизировал флот, но все-таки для немцев, по-моему, это слишком сложно,
слишком сильно. Значит, насчет изнасилований в английских больницах, это реальная проблема. Мне
на это, об этом рассказывали наши, так сказать, мигранты достаточно давно, еще лет 5 назад,
Но, на самом деле, проблема то не в этом, проблема в том, что у них 52 гендора по последнему подсчету,
подозреваю, что их будет всё больше.
Так что насчёт трансгендерных женщин, трансгендерных мужчин, о которых вы говорили, это арифметика.
А их ждёт высшая математика.
И чем больше сил они отвлекут на эту высшую трансгендерную математику, тем лучше для нас.
Потому что ключ к ликвидации Запада, к экономической ликвидации.
Мы воюем с фашизмом на Украина как с авангардом.
Если вы хотите кого-то победить, вы должны уничтожить его тылы.
Вы должны уничтожить западную экономику.
Как уничтожить западную экономику?
Ну, первый шаг, это понятно, это отмена интеллектуальной собственности.
Стран, врагов на нашей территории.
Понятно, что мы к этому придем, просто идем слишком, как обычно, слишком сложным и слишком легализованным путем.
И второе — это ликвидация долларовой системы.
Доллар находится сейчас...
Американская экономика исчерпала почти все свои ресурсы.
Они, с одной стороны, должны смягчать финансовую политику,
чтобы стимулировать экономический рост.
И тут же они должны ужесточать ту же самую финансовую политику для того,
чтобы не дать инфляции приобрести политический значимый характер.
И вот они упёрлись в эту стену этой весной.
У них есть несколько месяцев с точки зрения имеющихся резервов прочности.
Дальше, если они не добьются какого-то качественного перелома,
то качественный перелом наступит у них усамиху.
Ключ — это котировка сырьевых товаров,
котировка биржевых товаров.
Пока это сырьев всего мира котируется в долларах,
пока цена определяется в долларах,
пока мы для себя, для своих внутренних нужд,
В том числе для внутри-российских, считаем, в долларах,
деда ларизация мировой экономики идет, но идет медленно,
и это количество изменений.
Качественный перелом наступит,
когда не только китайцы на Южной Шанхайской бирже
будут котировать в юанях,
но когда мы будем котировать в рублях
и когда это будет распространено.
Вот это ключевой элемент, мы об этом говорим с 2006 года.
Мы говорим об этой необходимости
И всё мы о ней говорим-говорим, я надеюсь, что через некоторое время мы всё-таки начнём делать.
Ну и последнее, как любой военный скажет, как мне они говорили, много раз всех уровней,
победа куётся в тулу.
Самое главное — это состояние экономики, это состояние промышленности.
Мы выстояли под ударом, когда у нас украли 300 миллиардов долларов,
Более того, людей, которые предполагали, как они говорят, это мы сохранили на руководящих постах.
Но теперь задача комплексного всеобъемличного развития промышленности.
Не там, где бюджет дает деньги, там все расцветает, а вокруг все как в 90-е и как в нулевые.
Необходимо комплексное развитие в каждой точке.
для этого нужен разумный протокционизм, для этого нужна отмена кабальных колониальных соглашений ВТО,
который создают ситуацию, когда мы экспортируем сырье, закупаем продукты его переработки,
и это определено теми международными соглашениями, которые, мы вообще говоря, не должны соблюдать,
потому что они заключены в рамках позапрошлой реальности. Это то, от чего нужно избавляться.
И нам предстоит прекратить вывоз капитала из страны, бегствов капитала из страны, когда у нас профильные органы говорят, что мы не знаем, мы не в состоянии отличить вывод капитала от авансирования.
Скандальное заявление, скандальное заявление, надо разбираться, удивительно звучит.
Нет, оно имеет, можно бесконечно долго говорить об экономических проблемах, в каждый момент времени мы не можете определить, зачем выведены эти деньги, конкретно вот эти.
Но в целом вы картину видите, безусловно, это можно сделать, и нам предстоит девшеризация, как сказал президент, потому что российские активы должны управляться исходя из интересов России,
они исходя из интересов западных спецслужб.
Нам предстоит прекращение вывода капитала, потому что деньги должны работать на Россию, а не на наших врагов.
И нам предстоит резкое сокращение об наличке, которое
осуществляется в промышленных масштабах, потому что
когда человек снимает свои деньги в банкомате, это безобидно,
это должно сохраняться.
А когда крупные структуры осуществляют об наличку чуть ли некомазами,
вот это, к сожалению, тот же самый вывод капитала,
только это не внешняя иммиграция, а внутренняя иммиграция,
из легальной сферы экономики, в криминальную сферу экономики.
И это должно быть прекращено.
Реклама. Вернемся через минуту.
Это к канцлер Германии Шольц.
Раз критиковал швейцарское правительство за его нейтралитет,
который блокирует поставки боеприпасов на Украину.
Прямо во время визита президента Штайн Майра в Берлин.
Шольц заявил, что иногда нужно быть готовыми
принимать неудобные, но правильные решения.
Такая бровада шольц. Понятно, в Баварском ансбахе прямо сейчас на полигоне НАТО
американские инструкторы тренируют украинских солдат, управляться западной техникой.
Туда же согнали сотни бронированных машин, в том числе БМП-страйкер.
Это невероятно пугает. Местных жителей они жалуются, что живут как на пороховой бочке
и боятся, что Москва может нанести по городу ракетный удар, чтобы уничтожить всю технику.
Эти американские бронетранспортеры способны противодействовать вертолетам и дронам,
летящим на низких высотах. И недавно сразу 36 подобных БТР-страйкер были переброшены на военную базу США,
в немецком Анзбахе.
На этих бронетранспортерах установлены одни из самых современных систем по боку,
о которой только есть на вооружении армии США.
И мы действительно первые, кто получил в распоряжении страйкеры с этими системами.
Все взгляды прикованы к самым современным вооружениям, установленным на этих бронемашинах.
Четыре ракеты и два пулемёта могут быть установлены на эти бронетранспортеры.
Страйкеры — новейшие БТРы, и прямо сейчас они принимают участие в боевых действиях.
К качестве военной помощи Соединённой Штаты уже передали Украине страйкеры других модификаций.
Решение, что ли, бросить эти модели страйкеров было принято ещё до начала боевых действий на Украине.
Местного активиста Бориса Андре Майера и его соратников подобные объяснения, однако не успокоили.
разумеется, люди встревожены из-за событий последних лет, но факт остается фактом. У нас в Ансбахе
американцы наращивают военное присутствие и скоро здесь чуть ли не будет штаб квартиры вооруженных
сил США и будут размещены ракеты класса земля воздух. В результате Ансбах превратится в самую
настоящую цель, если война на Украине перерастет в третью мировую. Мы надеемся, что дело до этого
не дойдет, но угроза от этого меньше не становится. Нарачивание военного присутствия в разгар войны
все это нервирует многих жителей Ансбаха, но выразить свое недовольство перед камерой мало кто решается.
И даже если эти страйкеры прибыли в Ансбах не для дальнейшей переброски на Украину,
связь с украинцами все равно есть, потому что недалеко на полигоне, в Графенвлоре,
американцы уже обучают солдат в СУ управляться с этими новейшими бронемашинами.
Как уверяет командир недавно прибывшего в Ансбах подразделения, тренируется американцы на полигоне Вобер Дах Штеттани.
и тем не менее, на стрельбы его бойцы ездят именно на полигон в Графенвюре,
где тренируются украинские военные.
Но пока ясно только одно, армия США продолжит наращивать военное присутствие в Анзбахе.
Уже в начале осени в местные Казармы заселятся еще как минимум 400 американских солдат вместе со своими семьями.
Глава Чечни, Ромзан Кадыров, опубликовал видео, на котором очередная группа бойцов после подготовки
на базе Российского университета Спецназа в Гудермесях.
Влетает из Грозного в зону СВО.
На кадрах видно, что у всех добровольцев полные комплекты современной экипировки.
Как пишет Форин Полисе, первые 24 часа станут решающими для украинского контрнаступа.
Публикация ссылается на Международную институт стратегических исследований, киберсилы и конфликтов,
которые считают, что если у ВСО получится вызвать паралич в российском военном руководстве и панику среди российских солдат,
то уконтур наступа будут шансы,
но если не получится, то шансов не будет вообще никогда.
И бандеровцам придется бежать аж до польской границы.
Есть солдаты, которых постепенно обучают на более высоком уровне.
Конечно, на всё это нужно время, но то, что Украина готовит сама,
что готовит её военное руководство, понять сложно.
Но то, что Украина, например, установила зоны ограниченного доступа для журналистов в горячих точках фронта.
Может быть признаком того, что готовится наступление.
Для нас было бы идеально получать больше оружия западного производства, способного бить на большие дистанции.
Это позволило бы уничтожать противника на подходе.
Британская Гардиан предупреждает, что Путин готов променить все инструменты, которые есть у России.
У Лондона при этом инструментом для помощи Киево остается все меньше.
Ради Украины уже опустошают Британский фонд на черный день, сообщают издание Лондон, передал Киево.
14 танков Challenger 2, Берлин, отчитался о том, что уже поставил на фронт систему ПВО Петрио.
Министр обороны Украины-резников уверен, дадут и все остальное.
Каждый раз, когда мне говорили нет, для меня это означало да, но завтра.
Интересно видеть улыбку того самого Лоида Остина,
когда он говорит «Алексей, мы приняли решение, мы вам даем какой-то вид оружия».
Он очень держит лицо эмоционально, он такой сдержанный, но вижу, у него улыбаются глаза.
Потому что он знает, что мы с ним разговаривали несколько месяцев назад и был ответ «нет».
А теперь уже так.
Рейтер спешит, что вооружать украинских нацистов
может начать ТСУ, президент Южной Кореи, Юн Цок Йоль.
Допустил возможности казания военной помощи Киеву в случае
масштабного нападения русских на мирных жителей,
так что ждем новую гучу.
Характерно, что свое заявление корейский лидер сделал
накануне визита в Америку.
Сами американцы усиливают контроль своей помощи Киеву,
на это выделены 20 миллионов долларов.
Валенский замерничал и тут же позвонил в Вашингтон.
Провел телефонный разговор со спикером палаты представителей
Конгресса США Кевином Маккарти.
Я поблагодарил его за двухпартийную поддержку Украины со стороны
Конгресса и рассказал о ходе боевых действий и срочных
потребностях Украины в бронетехнике, дальнобойном
оружии и артиллерии, ПВО и авиации.
Я заверил его, что Украина готова отчитаться за каждый
доллар американской помощи.
Ранее республиканец в Маккарте требовал от Киева отчетности
за каждый отправленный Украинецент.
Как показывают опросы, в отличие от демократов, большая
часть сторонников республиканской партии Зеленскому не доверяет.
Все меньше веры в него и у украинцев, чтобы поднять
их боевой дух.
Зеленский посетил позиции в ВСУ под Авдеевкой.
Аналогичный визит он совершал в декабре в Бахмут, а уже
в марте российские штурмовики взяли завод, где Зеленский
награждал своих головорезов.
Здравия желаю! Уважаемые присутствующие, господа офицеры, господа военные, украинцы, имею честь сегодня быть здесь, поблагодарить вас за вашу службу, за то, что обороняете нашу землю.
Чтобы поднять боевой дух мобилизованных кейовский режим просто врет. В украинских телеграм-каналах распространяют устрашающую видео с большим количеством пехоты и техники.
Якобы так, в СУ собирают ударный кулак для контурнаступа. Вот только снято эти кадры были почти год назад.
А на новом видео министра обороны Украины Резникова, лишь пара французских колесных танков АМХ-10 и глупые шутки на цистан.
Удовольствие управлять этой штукой.
Надеюсь, что Марпехом она понравится и поможет нам освободить нашей территории.
Вообще она едет 120 километров в час.
Ну, если докрутить, там чуть-чуть. Если механик докрутит.
А потом еще скрутить спидометр по украинскому облачу.
О другой хитрости украинских боевиков рассказывает зам главы МВД Украины Герашенко.
По его словам, ВСУ активно применяют надувные танки и другую технику якобы.
Такие макеты помогают обмануть русских, но в том же интервью Герашенко признает
Самый опасный российский беспилотник «Лансет»
всё равно эффективно уничтожает артиллерию ВСУ.
При этом стоит дрон в 80 раз меньше американской гаубицы М3-7-ки.
На этих кадрах жертвой «Лансет» стал зенитно-ракетный
комплекс «Аса» украинских боевиков для поражения мест
дислокации противника армии России, применяющей высокоточные
боеприпасы на базе тяжёлых авиабомб.
Бандеровцы в ужасе осматривают огромные кратеры, которые
оставляют их взрывы.
И производство таких авиабом просея лишь наращивает.
Две недели назад Шайгу посетил завод в Нижнем Новгороде,
который делает такие боеприпасы.
Четно пытаются задушить российские ОПК.
Страны G7 собрались блокировать активы России до конца спецоперации.
Воровство денег они объясняют гарантии восстановления Украины.
Польша предлагает очередной пакет санкций.
Как пишет рейтерс, ограничить хотят экспорт российских энергоносителей и алмазов.
Новых санкций требует и посол Украины в Германии.
После прошлогоднего председательства Германии в Большой Семерке
Мы также видим, что Япония активно подхватила инициативу Германии.
Нам повезло, что Германия председательствовала в прошлом году
и была принята так много важных решений.
Речь идет не только о поставках оружия, речь еще и о санкциях,
которые нужно ввести против России,
а также о лидерстве Германии в процессе восстановления Украины.
Вашингтон упорно отрицает, что ведет прокси войну с Россией,
но слитые в интернет-данные американские спецслужбы говорят об обратном.
Вашингтон пост указывает, что США предоставили Украине военную
экономическую помощь на сумму более 40 миллиардов долларов
и поставляли современные системы вооружения.
Газеты отмечают, что американская разведка использует передовые
средства наблюдения и шпионажа, чтобы опережать военные
планы России.
А американские карты содержат не только расположение
войск, но и планы сражений с их вероятным исходом.
Мир.
Большая часть мира видит в этом проксе войну между
России и Соединёнными Штатами, усеянную телами украинцев.
И всё сложнее и сложнее избежать таких выводов.
Если эскалация войны продолжится, то Украина, я о её экономике,
понесёт очень серьёзный ущерб.
Огромное количество потерь, украинская армия вероятно
практически уничтожена к настоящему моменту.
Пожалуйста.
Ольга, давайте вернемся к нашим тихоокеанским учениям, потому что тема действительно очень важная.
Мы правильно и справедливо привыкли думать, что наш главный противник всегда в Европе из Запада исходит опасность.
Но на самом деле на востоке у нас есть тоже очень опасные направления.
И я сейчас говорю не только о потенциальном конфликте с Японией.
Да, это курильские острова, да, это потенциальные, пока потенциальные претензии Японии на Южный Сахалин,
но завтра они могут стать реальностью, это их мечты лишить Охотское море, статуса нашего внутреннего моря, это все есть.
Но мы часто забываем, что Дальний Восток и Север – это и наши потенциальные конфликты, соединенными Штатами Америки.
Нам часто кажется, что США – это где-то далеко, это где-то в другом полушарии.
И, к сожалению, мы часто не думаем, насколько мы близки друг к другу и насколько у нас есть болевые точки.
Ну, первая болевая точка – Беринговом море.
У нас есть спор по шельфовым зонам в Беринговом море, который тянется с 1979 года,
и в общем-то юридически не урегулирован до сих пор.
Да, у нас было соглашение шеварнадзе-бейкера 90-го года,
по которому мы передавали американцам большую часть шельфовых зон.
Кстати, конгресс его ратифицировал, мы не ратифицировали его,
по счастью, наше государственное думо.
Поэтому конфликт до конца не урегулирован.
Поскольку он до конца не урегулирован,
то мы переходим в Берингов, Пролив и в Чукотское море.
У нас был с американцами договор 1867 года, что граница проходит по центру Берингового пролива,
далее по Чукотскому морю и далее по линии, уходящей к полюсу, в бесконечность.
Потому что тогда еще не открыли северный полюс.
Теперь, если мы как-то сдвигаем шельфовые зоны в Беринговом море,
то это автоматически приведет к сдвигу зон и в Беринговом проливе.
А значит, говорят наши американские в кавычках-партнёры,
это меняет и линию разделения в Чукотском море тоже.
Далее существует в Чукотском море
с 34-го года наше внутреннее Восточно-Сибирское море.
Американцы никогда не признавали не сам факт его выделения
из Чукотского моря,
не внутренний статус нашего Восточно-Сибирского моря.
Они говорят, нет такого моря.
Есть Чукотское море международное, куда мы можем вводить суда.
А вот и повод для конфликта, если они попытаются ввести какие-то суда в Восточно-Сибирское море.
Что у нас есть в этом море?
У нас есть наши Новосибирские острова, а рядом есть интересный архипелаг Делонга.
Обратите внимание на его название, почему он так называется?
Потому что его открыл американец Делонг.
И напомню, что наш император Александр III не просто так посылал барона Толя исследовать новосибирские острова.
У нас в Раванах описано, что он только землю Санникова искал.
На самом деле он оттуда американцев выживал.
Именно благодаря экспедициям Толя архипелаг Делонга наш, американцы этого не забыли.
Они по-прежнему считают, что Россия не очень законно лишила их этого важного архипелага.
Далее у стерики Лены, я напомню, что в свое время в конце XIX века туда высудилась американская экспедиция Данхауэра.
Они там тоже очень любили бродить и тоже присматривались к устью Лены.
И говорили это теперь о том, а законно ли Россия прихватила это устье Лены, а законно ли Россия наслешила части Новосибирских островов и банок Севернея Новосибирских островов.
То есть у нас даже есть опасная зона потенциальных прямых территориальных конфликтов США.
И в свое время, я напомню, что когда пришла класть администрация Картера в 1977 год,
у них пошла мода на изучение дальневосточного направления.
Это была их идея, что в ответ на угрозу,
которую превосходство Советского Союза в Европе,
надо создавать ему адекватную угрозу на Дальнем Востоке.
Здесь и полусоюз тогда их был с Китаем, и союз с Японией, а если бы еще начать давление на северо и с Востока,
где у нас нет железных дорог, и до сих пор нет прямой автомобильной дороги до Камчатки, связывающей нас полностью,
то это может стать достаточно опасным направлением.
Поэтому, думаю, здесь, если мы, когда говорим о повороте до Востока России,
Здесь очень важное развитие будет железнодорожного транспорта и железнодорожных магистралей.
Потому что угроза есть, и она действительно, прямо скажем, непростая.
Да, когда еще российский император задумал построить в СЖД,
тогда ему все говорили от министра финансов до других чиновников, что это невыгодно,
что это никогда не окупится.
Вот я продолжаю тему, которую я задал мой товарищ сосед-эксперт по Дальному Востоку.
Но она окупила себя за одну только великую Отечественную войну сполна,
когда нужно было перебросить войска с Востока на Запад, под Москву.
И в этом смысле вы правы, да, надо развивать дальше инфраструктуру,
Но заметьте, я у вас в передаче говорил несколько недель тому назад о том, что странно, что США одновременно воюет
и пытается воевать с Россией, она объявила об этом, что мы хотим ликвидировать в этом смысле геополитические опасности страны России.
И в то же время с Китаем одновременно.
Это очень для меня странно, и я тогда говорил вам о том, что, помните,
как они обманывали с Китаем, играли то с Таиванем, то с руководством Таиваня Гоменданом,
то с Маутзе Дуном, и это было и перед Второй мировой войны,
и после Второй мировой войны, когда они Таивань посадили сначала в Авалон,
потом предали, договорились с Маутзе Дуном, и начали с нами войну с помощью, в том числе Китая, да?
И это была достаточно верно выбранная тактика Kissinger.
А вот здесь почему-то они вдруг так решили сразу с двумя, что хотят они?
В действительной войне и Второй мировой, хотят объединение наших потенциалов, говорил я.
Потом был визит Си, и вдруг там, две недели тому назад, как-то стало все странно быстро меняться.
Макрон, поездка его вместе с этой Баронессой.
фундарлян, потом его заявление, потом визит Министронно-Сторонных дел в Германии.
Не очень внятное опровержение по поводу Макрона, когда он сказал о том,
почему мы должны так сказать, поддерживать риторию против Тайвана,
американскую. Мы, мол, не хотим в Европе этого.
А потом вдруг заговорили несколько дней тому назад о том,
Европа и Америка, что мы не будем конфисковывать средства в России.
О чем это говорит?
О том, что американцы стали честнее, да нет, конечно.
Они как обманывали, так и обманывают, но они поняли, что действительно они надорвутся с двумя сразу.
И когда Си приехал, когда они увидели Си, вернувшись обратно, они же не говорят, мы с Россией.
Но они сказали впервые вдруг за много-много лет со времен Маудзедуна, который признавал курилы японскими,
вдруг сказали нет, мы поэтому в вопросу теперь решили вот как бы снять этот вопрос,
хотя у них на всех их картах китайских даже курил, я всегда относились к Японии.
Почему? В том числе и потому, о чем вы сказали, они что же понимают? Выходы нашего флота через эту
курильскую гряду, через Схолин, а мировой океан, который мы можем применить и защищая Китай.
В этом смысле, с одной стороны это понятно, с другой стороны понятно, что то, что они говорят
в отношении конфискации нашего имущества, они здесь же быстро все это дело пересмотрят,
как только им это надо будет. Я думаю, что и эта игра с Китаем, она игра, игра затеянная,
конечно, не макрона, а Америка, и они ее продолжают. В то же время мне нравится вот как сейчас Лавров
Так, с сумасшедшим графиком, объезжая Латинскую Америку, это даёт эффект.
Я вам приведу пример. Точно так же ещё полтора месяца тому назад он поехал по Африке.
Вы помните это? По Африке, но не ради того, чтобы поездить.
После этого состоялся саммит африканских государств у нас в парламенте,
с парламентами Африки. В июле состоится такой же саммит в Санкт-Петербурге,
президента Путина и президентов африканских государств.
То же самое мы сейчас делаем в Латинской Америке.
Смотрите, Лула, его заявление, а казалось бы, еще недавно они молчали, да?
Недавно они выжидали, что произошло за это время?
Вот все то, что они реально увидели, они начали артикулировать и говорить.
Казалось бы, под боком Бразилия огромная страна.
На секунду буквально перебью, что касается Лула, там два примечательных заявления.
первое, касательно того, что мы должны добиваться дедулоризации и всячески уходить от власти
долларовой гиги-мони, во-первых. Во-вторых, он накануне заявил, что в Вашингтон является
истинным виновником украинской войны. Раньше себе Бразилия такого не позволяла. Вашингтон
выразил официальный протест. Протест, да, и перепуганная. Вот Китай-то ведь это позволял себе. Он
Он говорил, а что же вы обвиняете нас в том, что мы якобы что-то собираемся поставлять или поставляем России?
В это время вы поставляете совершенно открыто.
Теперь Лулу начал говорить об этом.
Ну, если вы хотите мира, зачем же вы поставляете?
Давайте сядьте за стол, предложите какие-то условия, какие-то варианты.
И здесь я хотел бы отметить и...
Задедалоризация его назвали попугаем за то, что в Ушингтон виновник украинской войны Карин Жан-Пир выразила протест.
Да.
И третья сюжетка...
С прямо обзываются.
Ну, они-то обзываются, а караван-то идёт.
Не знаешь, пусть они обзываются.
Караван-то идёт, я говорю, и африканцы приехали.
Сейчас латиноамериканцы приедут.
Приехал СИ, приехал помощник Лула.
И сам приглашён на Санкт-Петербургский форум.
Люди едут.
Несмотря на то, что они пытаются, что там МУС у них,
там Международный уголовный суд,
которые они тоже придумали там,
поставить запрет на Путина,
как президента.
И ничего не помогает.
Поэтому вот начались вот эти вот интриги.
Все, с Китаем давай попробуем.
Я считаю, нам нужно, конечно, более адекватно оценивать и другую опасность,
которая с стороны Севера, с Финляндии, с Шашвеции.
Мы понимаем, вот правильно вы говорите о Дальнем Востоке,
о проверке, которую Шойгу, значит, провел,
но Фины, которые всегда вели себя, в общем, достаточно адекватно надо признать.
120 лет они отсоединились, вернее, Россия их пустила тогда в это плавание, но при этом они не наглеили
вот так же, как даже эти карлики, эти прибалты, которые просто обнаглевшие, оборзевшие, и СССР там
гораздо раньше, чем на Украине ходили, с 90-х годов, и никто их там не останавливал. Но вдруг
Финляндия сегодня арестовывает наше здание Центракультуры и участок под ним. Это первые ласточки,
Фины пойдут дальше, я вчера выступаю в госдуме и говорил об этом и сегодня направил мне шусти на письмо.
Есть так называемый Сайминский канал, который идет из финского залива по нашей территории 50 или 60 километров
и перевозит все грузы в центр Федляндии в их озеро Саймин.
Это наш канал. Мы дали им пользоваться.
Значит, никакого рейса назад ничего нету в России.
Они остановили все свои рейсы. Поезда, автобусы, литовцы прекратили нам транзит.
Выгодно им было, выгодно мы платили за это, а теперь, когда я говорю о том, что давайте немедленно закрывать этот канал, потому что
это же уже страна почти НАТО, завтра они грузы будут перевозить, где-то там увидишь, что там лежит под этими тюками, надо
немедленно этот договор
прекратить, потому что вот вы сказали от договора о линии бейкера Шеварнации, это такой позор, дело не в том, что он не
ратифицированно. Дело в том, что шевернации, тогда предатель, который один из предателей
в вине которых разрушился СССР, они его даже без политбюро с Горбачевым согласовал,
провели эту линию. Американцы на следующий же день в течение недели вывели туда боевые корабли,
вытолкнули все наши рыболовные судна оттуда и закрыли эту эту границу. Что, что не ратифицировали мы,
фактически, все уже состоялось, они пользуются почти уже сколько там, 40 с лишним лет этим,
в Белинговом Боре, а потом мы еще и в Баренцевом Боре, пошли именно на встречу, только уже норвежцы.
И сейчас тоже как бы можно оценивать это, но при этом я говорю, по крайней мере мы должны Сайминский канал закрыть,
там еще есть одна закрытая мина, которую 120 лет, когда Финляндия отсоединилась, значит, с нашей стороны,
там есть Аландские острова, так называемые, их 6 тысяч, там живут только Шведы.
Только Шведы. Шведы тогда сказали, а, отсоединились от Российской империи, ушли от России.
Ну и мы тогда уйдем в Швецию. Наш завоевал Россия в свое время. Финлядию и вот это шведский анклав.
Но Финны тогда приняли решение. Там два конца до сих пор сидит. Финнский и наш.
И Финны даже не имеют права там войска находиться в Финске.
Потому что соглашение между нами подписано.
Оно было вообще-то подписано еще там с Крымской Татарской войны еще 19-го века.
А потом мы упродлили СССР. Там демилитризованная зона, по их конституции, по-финской.
Вот эти вещи нам надо сейчас оценить и тоже ударить по ним.
И по самименскому каналу надо выйти из этого соглашения и поднять вопрос по Аландам.
Пожалуйста.
Вообще, сегодня очень интересное сообщение из Киева пришло.
Замминистра обороны, соответственно, Украина заявила о том, что киевская армия начала контрнаступление,
которая анонсировалась чуть ли не полгода.
И назвала направление Красный Лиман Артемовска в Деевка Марьенко.
Хотя мы видели репортаж сегодня из того же самого Артемовска,
где ЧВК Вагнера освободила здание мебельной фабрики,
взято под контроль около 90% территории,
и оставшиеся 10% войска также продвигается нашей войска, не войска противника.
Складывается впечатление, что это такая провокация,
провокация, которая имеет целью первой провести разведку боя,
второе — спровоцировать нас на то, чтобы мы снизили темп наступления,
третье — попытаться даже спровоцировать на то, чтобы мы войска
с Херсонского направлению перепросили на Донбасса, а они потом
ударили по территории Донбасса. Очень важно то,
когда прозвучало вот это вот заявление.
Сейчас вот коллега об этом примерно начал говорить.
Посмотрите, значит, в Швеции учение, крупнейший за 25 лет,
более 20 стран на то участвует около 25 тысяч человек.
Эти учения, соответственно, будут идти почти месяц, но 22-го числа начинаются еще
одни учения, Defender, защитник 22, в которых участвуют 25 тысяч человек,
9 тысяч из США уже переброшены единиц техники и 13 тысяч единиц бронетехники
находятся в Европе. Представляете, Махина? И это вот все. От севера, от Швеции, соответственно, до
Черного моря. Вот это все будет двигаться. Это делает все на то, как этому противостоять, как
этому отвечать. Вот мы сегодня видели визит министра обороны. Показали шахту Ярса, показали
средства защиты, ультросовременные, которые предназначены сбивать любые системы ПВО,
системы нападения, которые могут поразить эти шахты?
Если есть возможность, давайте мы сейчас посмотрим,
важное в этой связи сообщение, в Форенполисе, на тему того, как бы не развивались события с
тем самым контрнаступом, то, с чего вы начали, якобы контрнаступ уже начался, об этом заявил
замминистра обороны украинского Гану Маляр, даже если будут успехи. Успехи это 30 километров,
максимум, что отводит в СОУ, например, здание Блонберг.
Форн Полисис сообщает, как бы дела не пошли, Путин
от своих целей не отступит.
Читаем.
Первые 24 часа долгожданного контрнаступления Украины
могут стать самым длинным днем для ВСУ.
Начальная фаза атаки часто формирует характер последующего
боя, приближает победу или поражение и определяет
стратегические последствия наступления.
Большинство спекуляций и дебатов касаются того,
когда и где украинские войска нанесут удар, насколько
великие атакующие силы, собранные украины, и насколько
сильное влияние окажет недавно поставленное западное
оружие.
Чтобы не произошло в день Икс, украинским войскам
будет нелегко избежать того, что война будет вестись
на истощение, даже если они будут многочисленными,
хорошо подготовленными и хорошо оснащенными.
Решающее значение в первые 24 часа после нападения будут
иметь такие нематериальные факторы, как тактическая
внезапность, руководство на поле боя и боевой дух.
Предстоящим весенним наступлением, Украина скорее всего
пытаются повторить молниеносный характер Харьковского наступления.
В первые сутки предстоящего весеннего наступления
действительно могут стать самым длинным днем для Украины.
Толкосрочной перспективе украинским вооруженным силам
будет нелегко избежать горнила истощения в этой наземной войне
с упором на артиллерию.
Вернемся через минуту.
Итак, на украинском конфликте наживаются не только западные,
вы не поверите производители оружия,
но и фирмы, которые выпускают надувные мулижи.
современных и танков и самолёк. Как сообщают икон?
С февраля прошлого года заказы таких компаний увеличились на 30%.
ВСУ, стремясь сберечь технику дорогую, используют надувных троянских коней,
чтобы обмануть российскую развеху. Но резиновые танки и гаубицы не стреляют,
а макеты самолётов не летают. Так что с таким арсеналом Путина точно не победить.
В этой связи бывший госсекретар Хиллари Клинтон призывает союзников Панаты не скупиться,
поставлять всё необходимое, чтобы в ИСО могли не просто сдержать наступление, но и пойти в АТА.
Пришло ли время для того, чтобы США и НАТА начали поставлять истребители Ф-16, чтобы отразить российскую агрессию?
Я думаю, США и НАТА должны делать намного больше в сфере поставок Украине всего необходимого.
Я была очень благодарна тому, что Польша и другие страны
поставляли советские самолеты Мик.
Я думаю, мы должны призвать страны НАТО, особенно те,
которые наиболее непосредственно пострадали от этой ужасной
российской агрессии, предоставить больше не только самолетов
для отражения нарушения воздушного пространства,
но и зенитных ракет.
Украина получает достаточно помощь, чтобы противостоять
российскому вторжению, но она должна получить все для того, чтобы отразить российское вторжение.
На технике НАТО в составе подразделения ВСУ при этом замечен новый тактический знак. На него
обратили внимание на американских БМП Бредли и славенских танках М-5, 5С-47, механизированные
бригады ВСУ. Возможно, это один из признаков приближающегося кунтер наступления. Боевой
Войдух украинцев пытаются поднять пресс-секретарь ВВС Украины Некта товарищ Игнат.
Он уверяет, что у России, не поверьте, снова закончились ракеты,
посчитал, что по объектам инфраструктуры было выпущено более 850 ракетов,
с которых только 100 достигли цели.
Остальные якобы удалось сбить.
Что это, если не прямое доказательство того,
что украинские вояки достойны стать полноправной частью армии НАТО?
О том, что военный блок будет умолять Киев присоединиться к нему,
заявил посол Украины в Великобритании пристаика.
Слушай.
Ступление Украины в НАТО произойдет рано или поздно,
предсказал один из ведущих дипломатов Украины.
Несмотря на жаркие и межсоюзнические дебаты
и российские угрозы военной эскалации,
если Киев достигнет своей давней цели.
Вадим Пристаика, посол Украины в Великобритании,
бывший министр иностранных дел,
ранее представитель стороны в НАТО,
сказал в украинской дипмиссии в Лондоне,
что недавнее расширение НАТО означает,
отказывать его стране в членстве блоки. Престайка сказал, что ошеломляющий успех Украины за почти 14
месяцев полномасштабных боевых действий против России означает, что НАТО должно умолять Киев
и его закаленные вооруженные силы присоединиться к Альянсу. Амбиций Украины в отношении НАТО
кажется самыми высокими, чем когда-либо, особенно на фоне беспрецедентной поддержки Киева
за стороны Альянса с момента начала полномасштабного вторжения России в феврале 2022 года.
Я напомню при этом, что замминистра Украина Ганамаляра объявила, что контрнасты уже начался, так сильно рвались в бой, что не дождались 30 апреля, 30 апреля это в воскресенье.
Вот пошли прямо сегодня, она сообщила, что есть результат.
И почему-то сказала, что на Бахмудском направлении все максимально удачно.
с самого Артемовска приходят новости о том, что северо-сьюга город окончательно заблокированный,
в общем, 10% осталось у ВСУ. И с чего делаем вывод, что 90% это ЧВК Увагнар. Пожалуйста.
Вы знаете, уже вот слушать варианты украинского контрнаступления,
Вы не говорите.
А все достаточно утомительно. Вы знаете, вот много было комментариев по поводу визита президента
в зону боевых действий, вы знаете, вот для меня то, что основной практически доклад делал командуящее
ВДВ, для меня это другой знак. Вообще-то ВДВ не предназначены для ведения оборонительных действий.
Основная задача воздушных десантных войск — это захват пластдарма и удержание его для
для и удержания до подхода основных сил.
Поэтому я, например, не удивлюсь,
если все разговоры украинских, об украинском контрнаступлении
закончатся, в общем-то, нашим наступлением,
нашей наступательной операции.
Ну, подождем, поживем, увидим.
Но вы понимаете, вот меня больше всего,
Ну и то, что удивляет некоторое рассуждение наших экспертов по поводу украинского
контрнаступления. Что это вот основная опасность то, что украинцы молочистленными,
маневренными группами прощупывают нашу оборону по всей линии соперкосновений. И вот когда
когда нащупают какое-то слабое место,
тут же в это слабое место ударят вот эти сформированные корпуса.
Во-первых, молочисленные, маневренные группы
довольно легко уничтожаются.
Это показывает каждодневная практика ведения боевых действий,
и Министерство обороны каждый день отчитывается об уничтожении этих групп.
Второе, ну как можно просто так, на каком-то линии соприкосновения, это вообще-то тысячи километров на всякий случай,
как можно мгновенно перебросить, так сказать, какой-то корпус, если кто-то где-то нащупает слабое место в нашей обороне,
тут же мгновенно перебрасывается огромное количество войск и развивается наступление.
на южном направлении осуществить наступательную аберрацию практически на открытой местности
без сосредоточения, которые не может занять там один-два дня. То, что там в районе Днепропетровска,
да, идет сосредоточение, речь идет то о двенадцати бригадах, то о корпусе. В общем-то,
я думаю, наша разведка точно знает, сколько там. Все это очень хорошая цель для поражения,
для нанесения ракетно-бомбовых ударов нашей авиационной группировкой.
Еще один момент. Для проведения нормальной наступательной операции нужна хорошая
система войсковой ПВО. Я подчеркиваю, войсковая ПВО — это комплексы ПВО,
которые действуют в боевых порядках наступающих войск и прикрывают наступающие войска от
деятельности от действий авиации противника, где войсковая ПВО украина
вот недаром появляются, то там, то в утечках там документов американских,
то ракеты кончаются, но действительно, вот у нас есть специалист ПВО, он может
более подробно рассказать, но ракеты, ракеты для комплексов С-300, для букв, они
не производятся на Украине, запасы не безграничны, все вот то, что поставляли
Американцы, вот западные образцы, это вот и Петриот, и Насамс, и Иристе, и Хокк, это все
поставляет для прикрытия стациональных объектов. Для войсковой ПОВ предпочитен комплексы,
который на гусеничном ходу, потому что они не ездят не только по хорошо асфальтированным дорогам,
но и, как говорится, по полям в любых погодных условиях. Где эти комплексы у Украины?
Их, во всяком случае, их в достаточном количестве их нет.
Поэтому безхорошие воисковые ПВО, без превосходства в воздухе,
без, по крайней мере, троекратного преимущества бронетанковой техники в артиллерии проводить нормальную,
наступать на операцию просто невозможно.
Отсюда вот эти все разговоры о мобильных, малочисленных группах,
о том, что контрнаступление, в общем, какой контрнаступление мы еще не наступали.
Вот это вот наступление оно уже идет,
Вот эти вот булавочные удары, которые уничтожаются, или там сообщается, что они там сосредоточивают все свои лодки, парусники, там платы для того, чтобы форсировать днепр или каховское водохранилище, но тоже какая-то, с военной точки зрения, какая-то глупость, потому что все эти лодки, все эти платы, они тоже очень хорошо уничтожают, тем более сейчас лето, ночи короткие, довольно светлые.
Я не очень хочется, как военного человека, посмотреть на это наступление,
широко разрекламированные,
широко так сказать, что будут сюрпризом, много сюрпризов.
Ну, я хочу посмотреть на эти сюрпризы.
А если в военном смысле какая-то цель у вС и Уштиков,
который отступает из Артемовска,
кадры ты вообще, конечно, шокирует нормального человека, взрывают многоэтажки.
Это то, что называется господствующая высота, или это такие изворги, но в самом деле смотришь четыре девятиэтажных дома,
взлетают на воздух, говорят внутри люди.
Ольга, это от злобы, понимаете, они уже понимают, что это все не их, и никогда их уже не будет.
Военный смысл.
Военного смысла нет никакого, это просто, понимаете, военный смысл был бы с нашей стороны.
если бы мы сравняли этот город просто с землей, как делают американцы.
Как они делали с ракой, с фалуджей.
Много было примеров, когда американцы просто ровняли с землей города.
И потом нормально наступали, когда уже там ни одного целого здания не остается.
И у нас такие возможности есть.
Вот эти бомбы уже управляемые, планирующие 1,5 тонны, 500 килограмм, да даже 300 килограмм.
они, помимо психологического их эффекта, воронки там, действительно, там 80 метров, шириной воронка и глубина там несколько, там, 5-6-7 метров.
Поэтому мы могли бы это сделать, а то, что они делают, они просто за собой, ну, как немцев, взрывали, когда отступали, взрывали все за собой,
что была, так сказать, выжженная голая земля. То же самое делают украинцы.
При этом, если девять этажки еще с натяжкой можно назвать господствующей высотой,
то зачем они взорвали одноэтажный дом культуры, вообще одному богу известно.
Сообщалось, вроде бы, что там, возможно, был склад бы припасов, но, судя по зрою, вот тоже вроде бы нет.
Вернемся через минуту. Возможно.
Итак, США в самые ближайшие часы должны объявить о новом пакете военной помощи Украине.
Сообщает Белый Дом.
В новый пакет военной помощи войдут боеприпасы для Хаймас.
Если верите в зданию Financial Times, тему нехватки боезарядов
будут обсуждать и на ближайшем заседании в немецком Рамштайне,
оно пройдет уже пятницу.
Союзники-панаты должны решить, где взять дополнительные ракеты,
без которых, естественно, никакого контур наступа не получится.
Украина попросит своих союзников на встрече 21 апреля в срочном порядке увеличить поставки ракет для систем ее противовоздушной обороны.
Об этом сообщили три неназванных официальных источника, связанные с подготовкой встречи контактной группы в формате Рамштайн.
Киев отчаянно нуждается в большем количестве ракет для защиты неба от российских самолетов и БПЛА.
Если Россия сможет задействовать бомбардировщики с неуправляемыми авиационными бомбами, то Украины будут проблемы.
Это повышает риск того, что как только начнется украинское контрнаступление, Украина не сможет осуществлять контроль над собственным небом.
Это сделало бы её силы очень уязвимыми, и что не менее важно, позволило бы российским ВВС проникнуть в любую точку Украины, куда они пожелают, заявил бывший командующий Объединённых вооружённых сил Великобритании, Ричард Берранс.
Давайте принесёмся в Германию, Берлин, на прямой связи депутат бунда Стага Евгений Шмит. Здравствуйте, Евгений. Две новости и обе шокируют.
Во-первых, Германия в самом деле становится частью войны с Россией, снова поставляя боеприпасы и требуя увеличить поставки для Зеленского у всех остальных членов Альянса.
И параллельно Штайн Майер, ваш вроде бы президент, сегодня сравнил СВО с войной Гитлера.
В этой связи не тревожно ли немцам, не повторяется ли история, не пришло ли время остановиться?
Во-первых, касаемо слов Штайнмайера, конечно же, неприятно слушать то, как наш президент-президент Германии
пытается построить политический капитал на жертвах в Варшавского восстания, в Варшавского гетта.
То есть все эти слова, все эти проведения параллелии, они абсолютно неуместны, они просто оскверняют память тех людей, которые были тогда убиты и замучены.
Поэтому я считаю, что Штайн-Майор здесь переступает этическую границу, и подобные заявления они не должны звучать.
Касаемо же поставки боеприпасов, то тут стоит, конечно же, заметить, что Германия, можно сказать, надорвалась в этом плане.
Потому что бунды Свер и так был в очень неприглядном военно-техническом состоянии.
То есть не хватало всего, не хватало техники, не хватало работающей и функционирующей агрегатов военных.
И всё это, конечно же, результат многолетнего правления министров обороны в югках,
то есть которые заботились больше о форме для беременных солдат
или выступали за права трансгендеров, офицеров и так далее, и так далее.
И ни в коем случае мне пытались как-то наладить военно-техническое оснащение бундесвера.
В итоге, конечно, всё это отразилось на состоянии нашей немецкой армии,
И сейчас, во время украинского конфликта, просто взяли и выгрыбли остатки работающей техники,
то есть последние там леопарды, которые ещё могли ездить, отправили в зону конфликта и так далее, и так далее.
И сейчас просто общаясь с солдатами и офицерами, которые просто, можно сказать, со сквязами на глазах,
сообщают о том, что им просто не на чем воевать, то есть обороноспособность страны находится на крайне низком, на катастрофическом уровне.
что-то еще отдавать, ну, просто бунды сверне в состоянии.
Проштайн Майра, буквально еще пару слов, он выступая, извинился перед Евреями и сказал, что перед о русскими извиняться не будет ввиду тех событий, которые начались 24 февраля прошлого года, это в самом деле, пересечение уже любых двойных, сплошных, красных, как их не назови линий.
И еще, Евгений, как вы прокомментируете заявление украинцев о том, что НАТО без Украины слабый союз ввиду того, что Украина сдерживает агрессию русских?
Ну, заявление украинских политиков, особенно послов, которые находятся на территории Европейского союза.
То есть мы знаем тут у нас смешивый мельник, который оскорблял буквально всю политическую верхушку Германии.
Наконец-то он ушел. Наконец-то Германия перестали позорить с таким послом Украины.
То есть всерьез воспринимать подобного рода заявления, конечно, никто не собирается.
И никто, естественно, всерьез не разговаривает о том, что Украину страна, которая находится, можно сказать, под внешним протекторатом,
тактаратом, страна с не решёнными военными конфликтами на её территории, она не может
вступить в НАТО. Да и в целом, глубоко компированное государство, где оппозиция просто уничтожена,
где многие социальные и политические институты просто не функционируют, то есть у никакой
демократии и речи не идёт. О каком вступлении в НАТО тут может идти речь? То есть можно бесконечно
И конечно рассказывать о том, почему Украина не может попасть в НАТО, но видимо тут преобладают больше какие-то политической цели сообразности, нежели здравый смысл.
Спасибо вам огромное, депутат Бунда Стага. Евгений Шмейт на прямой связи. Берлин, пожалуйста.
Вообще вот эта информация, конечно, интересная, но давайте посмотрим, что еще вытащили из-за кромов Германии.
Это зенитно-ракетный комплекс Петриот, который сегодня прибыл, наконец-то прибыл на Украину, потому что его привозили и увозили.
Несколько раз он оказался не рабочим, может быть это так кажется и рабочим.
В чем особенность этой системы? Дальность до 100 километров при более современных ракетах 150, самой современной 250 километров.
Я думаю, Украине дадут 100 километров, не больше.
Но он может выступать как головная система по отношению к Иристе и Нессамсу.
и на эсэмсу, то есть можно создать ПО определенного района.
И я думаю, что будут закрывать Западную Украину с перспектива,
если все пойдет не так, что потом поляки попытаются туда войти
и максимально сберечь, то те предприятия...
А одним Петре там все Западный Украин?
Нет, нет, он как головной, он как головной.
А объект можно закрыть?
Он, он прикрывает всего, он даже...
Что заберут самое ценное?
Он один объект может прикрыть.
Город даже не прикроет.
Потому что шесть ракет, одновременно максимум, что он может выстрелить.
Как вот у поляки поставили 125, 17 дивизионов,
но один дивизион, одну цель, 17 целей можно обстрелять одновременно.
Хокк Испания поставил точно такая же история, как и 125, только американский вариант.
То есть, конечно, если говорить даже об объектовой ПВО, все плохо.
А ПВО работает в основном по крылатым ракетам и по дронам.
Здесь они более-менее что-то имеют, какой-то арсенал.
Что касается поля боя, конечно, в случае наступления будут работать гепарды,
это зенитки, но опять же, до 3,5 километров,
страйкеры, опять же, стингеры, это 3,5-4 километра по высоте.
То есть на высотах, на которых работает наша авиация,
их доставать не будут, я имею в виду, системы ПВО украинские.
Поэтому, конечно, ставка будет делаться именно на Хаймарсе,
И нам пока говорили, сегодня будет поставка.
И Сиус-Пароу, ракеты, которые подходят комплексам Бук.
Украинские Буки переделаны американцами для того,
чтобы можно было стрелять этими ракетами Сиус-Пароу.
Дальность где-то 40-50 километров у этих ракет.
Ну, а возможности Бука, мы знаем, они неплохие.
Так что кое-что у них есть для того, чтобы прикрывать войска.
Через минут вернемся.
Ну и довольно потешные кадры.
Самым коррумпированным правительством в истории
считают слой кабинет-минестра в граждане Франции.
о чем они и сообщили лично Макрону во время его поездки в регион Эльзас.
Рядовые французы освестали президента, осыпали оскорблениями, назвали придуркам и потребовали отправиться в отставку.
Смотрите.
Макроново отставку!
Все деземплата, что не индустриализировали, чтобы
пейли с этим...
Ну и Китая оставляет за собой право таки принимать
все меры для за счета своей безопасности и территориальной
целостности.
И никогда ни разу в жизни не обещал не применять силу
против степаратистов.
На Тайване заявил специальный представитель правительства
КНР по делам Корейского полуострова.
Такая позиция, наверное, существенно портит отношения
Пекина с Евросоюзом.
Наверное, существенно портит отношение Пекина с Евросоюзом.
В этой связи глава евро-дипломатии Борель поставил Китаю ультимат.
Смотрите.
Для того, чтобы диалог с Китая проходил эффективно и
в четком ключе, мы должны согласовать общую позицию.
Мы должны вылезать ее одним голосом, потому что у нас
не просто много голосов, а у нас правильно настроенный
хор.
И множеством голосов мы хотим сказать одно и то же, хотя
бы на одной частоте.
Плюрализм не является проблемой, если есть согласованная
Наша стратегия в отношении Китая зависит от четырёх базовых элементов –
общечеловеческие ценности, экономическая безопасность, Тайван и Украина.
Мы не можем продолжать выстраивать нормальные отношения с Китаем,
пока он не воспользуется своим влиянием на Россию, с тем,
чтобы она вывела свои войска из Украины и закончила эту войну.
Весть осмотрите. Пока.
